爸爸，我愿为你今世的情人

作者：733

第1章

    35岁的房岩，XX师范大学毕业的博士，XX市第十中学的教导主任，副校长。

    至于人么，你说他斯文也行，说他健壮也行，说他风流潇洒也行，说他温文尔雅也行，因为这都是他的特点。

    按理说这样的人，本应该有一个幸福的家庭，可是说出来大多数人都不信，房岩居然还没结婚，不是说他离婚了，是从来就没结过婚。

    你以为这就让人不可思议了吗？

    不，因为他不仅没结婚，甚至还有一个刚过了15岁生日的女儿。

    这是为何？养女？领养的？过继的？都不是，这是他亲生的女儿。

    时间回到14年前，上了大学的房岩也和大多数的学生一样，每天过着千篇一律的生活，除了上课，业余生活就是喝喝小酒，玩玩游戏，打打篮球，处处对象，每天生活的倒也是充实惬意。

    当然了凭借房岩的条件，他不用去追求别人，找上门来的女生就有好几个，房岩也找了个其中自己最满意的一个女生做了自己的女朋友。

    按照正常的生活逻辑，接下来就应该是毕业，工作，结婚，生子，一家人其乐融融，不过这一切都被一个女生的出现打破了。

    那天房岩在食堂吃饭，就接到了一个电话，是个陌生的号码，一般这种情况房岩都是不接的，因为多半又是哪个女生的骚扰电话。

    可是今天这个电话连续打了3次，让房岩有些恼火，没办法他只能没好气的接起了电话，电话那头确实是个年轻的女性，可是这个人房岩认识，正是他高中时候的女朋友。

    要说在高中的时候二人也算是比较恩爱，可是由于考上了不同的大学，没办法就只能现实一点分手了。

    既然分手，就不要再做朋友，房岩明白这一点，所以2年来也就没有再和她有过任何的联系。

    今天她突然给房岩打电话，并且说有事情要和他见面，虽然不知道为什么，但是毕竟相识一场，房岩还是答应了去见她。

    挂掉了电话，房岩来到校门口，前女友已经在那里等候了，虽然1年多没见，房岩还是一眼就认出了她。

    “等很久了吧，找我什么事？”

    “你先抱着她”，说着前女友把怀里的女婴递给了房岩。

    “这。。这谁的小孩啊？”

    “你先听我说，我家要移民出国了，本来我是不打算告诉你的，可是没办法，我父母坚决不同意我带着她，让我必须做个了断，没办法我只能来找你了，即使你一万个不愿意，你也得养着她，因为她是你女儿”

    “什么！！？”房岩惊讶的差点摔倒在地上，这怎么就凭空掉下个女儿？

    你让他如何能接受这样的事？

    而且他还是个大学生，没有时间，也没有精力去养活一个女儿啊。

    “你没搞错吧？你要是怀孕了怎么不告诉我啊，你怎么能自己生下呢！”

    “我知道你不理解，我也不指望你理解，但是现在事情就是这样，她就是你的女儿，你不信就去做亲子鉴定，我还有事，先走了”说完前女友坐进旁边的车就离开了，留下一脸懵逼的房岩。

    “喂！你停下，你别走啊，说清楚啊你！”房岩向前追了几步，但是车迅速的消失在了房岩的视线里，房岩再拨打前女友的电话，居然停机了。

    接下来的事，想必大家也能猜到了，房岩去做了亲子签订，证明了前女友没有说谎，这就是他的女儿，在被父母责骂了一顿之后，只能暂由他们去扶养这个孩子。

    之后的大学生活，那就没有那么的舒心了，你说女朋友吗？

    一个带着孩子的人，谁还会和你处对象呢？

    一只到房岩读到了博士之前，他和女儿一年也见不到几面，即使如此，女儿从小就很粘着他，大概是因为他长的比较顺眼吧。

    等到房岩开始工作了，有了自己的工资和房子，这才把女儿接到了自己身边，那时候她已经9岁了。

    就这样父女二人在一起生活了6年，房岩因为学历和出色的工作能力，6年内就坐到了副校长的位置，不可谓不快，那自然也很受女教师的青睐，至于女儿？

    在房岩出色的条件之下，这都不是问题。

    问题是房岩一直都没有和任何女性有过实质性的进展，原因么，当然是因为女儿还小，而这些年不知不觉中，她已经渐渐的长大了。

    房佳蕊，第十中学初3的学生，爸爸是副校长，这让她在班级里颇为受宠，同学都很喜欢这个活泼可爱的女生，只不过在老师那嘛就有点一言难尽了，学习好，但是同时也够调皮。

    当然了，除此之外，房佳蕊受欢迎也是因为她出落的亭亭玉立，清纯可爱，稚嫩的脸庞早已是个迷死人的小模样，这老天爷精心打造的身体也已然初成，修长的美腿，浑圆紧致的小翘臀，还有那发育颇丰的酥胸，再对比其他班里的同龄人，你也只能吐槽上天的偏心了。

    “这个真有意思，哈哈哈，笑死我了”

    “你看这人真帅啊，又风趣幽默的，赶紧关注啊”

    自习时间，佳蕊和同桌小慧正在偷偷的看着抖音，一人带着一个耳机看的那叫一个投入，根本没注意到后面老师也已经看了很久了。

    看着二人这么肆无忌惮的根本不把自己放在眼里，班主任忍不住的嗯了2声，“嗯嗯！！”

    “啊！”佳蕊惊慌的赶紧把手机塞进书桌里，拿起桌子上的书假模假样的看起来。

    “房佳蕊同学，你是有特意功能是吧？书都能倒过来看？”

    “啊？”佳蕊赶紧又把书倒了过来，嘴里还念念有词，“哎呀这题真难！”

    “是吗？是不是需要抖音的帅哥给你解题啊？擦擦你的嘴，口水都流出来了！”

    佳蕊尴尬的看着班主任老师，嘿嘿嘿的假笑道，“老师我再也不敢了！饶小女一命吧！”

    “你是有九条命是吧，你自己说，你这个月都第几次了？我都不好意思再去找你爸了”

    “老师，我肯定再也不看了！求你别告诉我爸”佳蕊咬着嘴唇，一会就眼泪汪汪的，这演技比起横店那些演员有过之而无不及。

    看到这梨花带雨的小模样，是个人肯定都原谅了啊，可是班主任老师已经和她打了3年的交道了，这点伎俩早就过时了。

    “行了行了！手机拿出来！别在那装了”

    “再给一次机会吧，老师！”

    班主任二话不说，从房佳蕊的书桌里夺过来手机，“放学去你爸爸那拿！”，然后扭头就走了。

    佳蕊撅着小嘴看着班主任离去的背影吐槽了一句，“灭绝师太！”

    “你说什么？”

    班主任那顺风耳可不是白练的，就在转身的一瞬间，佳蕊赶紧双手合十，冲着班主任说了句，“观音菩萨！”

    这脸变的真是比翻书还快，让班主任是哭笑不得，没办法，这孩子学习很好，虽然调皮了一些总是惹她生气，但怎么也气不起来，再说了班主任老师也有自己的想法。

    这一天剩下的时间佳蕊可就蔫了，不是因为手机没了，而且因为她爸爸最近对她特别的严厉，以前那个温文尔雅任由她撒娇的爹地好像变了一个人似的，这个月因为手机已经说过她很多次了。

    “佳蕊，你没事吧？”小慧看佳蕊那德行，不知道她是不是装的。

    “你看我像没事的样子吗？死定了啊！”

    “不会吧？你爸爸看着很温柔啊”

    “温柔个p...嗯嗯，你不知道他前阵子还打我屁股呢”

    “我不信，你就装吧！哎，我听说班主任对你爸爸有意思哦”

    “啊？？你在哪听的？”

    “你没发现班主任有事没事的总往你爸那跑吗？”

    “那不是因为我吗？”

    “你不就偷看个手机么，至于每次都告诉你爸么，还不是想接近他”

    “嗯。。。哼，既然喜欢我爸爸，还敢对我这样，走着瞧！”佳蕊机灵的小脑袋不知道在想着什么坏主意。

    无聊的一天结束了，放学的佳蕊扭扭捏捏的走到爸爸的办公室门口，尽管十分的不情愿还是轻轻的敲了敲门。

    “请进”，一个佳蕊再熟悉不过的声音传进耳朵里。

    佳蕊低头迈着小碎步呲溜呲溜的溜到爸爸的桌子前，看到茶杯里的水有些干了，赶紧上去拿起来去饮水机里接水。

    “爸爸，您喝茶！”

    “你见过拿凉水冲茶的么？杯子放下！”

    “有啊，冰红茶啊！”

    “你说你那点脑子放到学习上多好，一天都想什么呢？”

    “人家外国人都是培养孩子的兴趣，不是死教育的，天天看书人会变傻的！”

    “你啥兴趣？来你说说，就拿手机看帅哥？”

    “嗯。。。养养眼嘛！”

    “你站好了！别嬉皮笑脸的，说吧这是第几次了！”

    “嗯，几次来着？”

    “你问我呢？你说你！蕊蕊，你都已经初三了，还不到一年你就得考高中了，别看你现在的个成绩不错，等上了高中都是尖子生，你这点资本再得瑟以后能考上好大学么？考不上好大学，以后怎么办？找对象都没人要！”

    “喜欢我的人可多了呢”

    “你再顶嘴！”，佳蕊嘴撅的老高，把头扭到一边去。

    “手机你先别用了，没收了！”

    “啊！！？？不行啊”这一下可戳到了佳蕊的命门，没有抖音，没有消消乐的世界，对佳蕊来说简直就是地狱啊。

    佳蕊扑到爸爸的身上，一把鼻涕一把泪的诉说起衷肠，不知道的还以为要生离死别了。

    “爸！！我从小就没了妈妈，你又不在身边，我受了多少的委屈，别人家的孩子都问我你的爸妈呢，我都不知道怎么回答，就盼望爸爸能多来看看我，自从和爸爸一起生活，爸爸是那么的温柔，对女儿无微不至的关怀，可是为什么现在你变了呢？你不爱我了！呜呜呜！！”

    “你怎么，一说你，你就来这套，哎呀你别粘糊我了，多大了你都。。。”女儿死命的往自己身上蹭，那少女的体香铺面而来，房岩也忍不住的轻轻的抱了抱佳蕊。

    “好了好了，爸知道了，真是长不大啊你”嘴上虽然这样说，可是怀里的女儿，身体软软的，已然是有女人的味道了。

    “最后一次了啊，下不为例知道了么！上课再看手机，我就给扔外面去！”

    “谢谢爸爸！”佳蕊突然从房岩的身上起来，在他脸上亲了一口，然后蹦蹦跳跳的伸出手要手机，虽然穿着校服，可是依旧能看到佳蕊胸前的小白兔在颤抖。

    “女儿真的长大了”，房岩心里在感慨，之前还是个嗷嗷待哺的婴儿，一晃已经是个大姑娘了。

    “走吧回家，爸爸也下班了，晚上想吃什么？”

    “肯德基！”

    “我看你像肯德基！都说多少遍了，那东西不能总吃！你身体还在发育，学业还那么重，得吃点有营养的”

    “那你还问我干什么”

    “我问你。。。对了你这个头发是怎么回事？”

    “嗯？头发怎么了？”

    “上个月学校就规定了，女生不许留太长的头发，你头发都快到腰了，走，先去剪剪头”

    “不要！！不要！！”佳蕊惊慌的跑到房间的一角。

    “你个初中生留那么长头发干什么？”

    “头发又没碍你事啊，你法西斯！”

    “学生就应该把精力放在学习上，整天臭美什么！走！”房岩说着就拉着女儿一起出去了。

    在路过一个理发店的时候，房岩停下了车，佳蕊死死的拉着安全带，就是不肯下车。

    “爸爸！求你了，呜呜呜，我不要剪头发！我从小就没有妈妈，我。。。”

    “你给我打住！赶紧下来！”

    “爸！我保证下次考试考第一，你就留下我的头发吧，不然我就没脸见人了！”

    “你下不下来！”

    “死也不下去！”

    “行，下周零用钱没了！”

    “爸！！！我是你捡来的吧，你比法西斯还法西斯！”

    “要么剪头发，要么没零用钱，你自己选吧”

    佳蕊痛苦的思考着，不一会也就做出了决定，没有头发还能长，没有零用钱那还能活吗？

    佳蕊撅着嘴，极不情愿的走进了理发厅，快要及腰的长发半个小时之后变成了齐脖的小短发，虽然显得佳蕊更加的精灵可爱，可是这心情可就大不相同了。

    “别板着脸了，爸爸给你买肯德基吃好不好？”

    “不好，没心情！”

    “真不吃啊？”

    “不吃，本姑娘要出家了，不食人间烟火了”

    “你以为想出家就能出家的呢？现在你没文化，寺庙都不要你！”

    “哼！”佳蕊把头扭到一边去不再说话。

    房岩心里也是有点愧疚，在路过肯德基的时候还是下车去给佳蕊买了个超大份的双人套餐，等房岩拿着包装走回车里的时候，佳蕊的眼睛放光，像恶狗看见骨头一样，不停的舔着自己的小嘴。

    可是等房岩一上车，佳蕊马上又扭过头去，装做生无可恋的样子。

    “馋了吧，一会到家再吃”

    “没胃口”

    “你先擦擦你的口水！”

    “啊！？”佳蕊赶紧用手擦了擦嘴。

    回到家里，房岩简单的做了点饭，佳蕊只吃了一点，而且真的没有吃肯德基，用无声的语言在反抗着爸爸的粗鲁。

    但是佳蕊什么德行，房岩是太了解了，她为什么晚上吃的很少，因为等着半夜偷吃啊。

    不过现在的学业很忙，吃完饭，等佳蕊回房间学习的时候，房岩还是给她切了很多的水果，还有一些干果牛奶。

    房岩走进女儿的房间，佳蕊正在认真的看书，清新的短发别到耳朵后面，反倒是露出了佳蕊迷人的侧颜。

    好看，除了这个词，房岩一时间也找不到别的词汇去形容女儿，房岩走进女儿的身边，把水果和牛奶放到桌子上。

    “吃点水果再看书吧，也别太累了”

    “谢谢爸爸”

    女儿并没有擡起头，房岩透过睡衣的领口隐约看到了一些雪白的乳肉，伴随着女儿的体香也阵阵的传来，房岩不敢多做停留，放下水果就出去了。

    疲惫了一天的房岩洗完了澡早早的就回到了自己的房间，看起了学校里的一些课件和文件，不知道不觉时间就到了11点了，房岩伸了个懒腰，打算去看看女儿。

    房岩走到女儿的门口轻轻的敲了敲门，没有声音，然后悄悄推门进去，佳蕊已经睡着了，桌子上还有被她啃干净的肯德基盒子，再一看佳蕊在床上四仰八叉的躺着，小肚子也是鼓鼓的。

    “唉！”房岩无奈的摇了摇头，然后去给女儿盖好被子，就回房间去了。

    佳蕊偷偷的睁开眼睛，看着爸爸出去了，拿出手机看了一会抖音，等觉得时间差不多了，就蹑手蹑脚的溜了出来。

    她要干什么？

    佳蕊有个计划，就是拿爸爸的东西去和班主任做交换，她想了一晚上，才想到如此绝妙的办法。

    佳蕊偷偷的坏笑着，走到爸爸的房间门口，贴着耳朵听了听，似乎没什么声音，又轻轻的敲了敲门，“爸爸？”

    里面没有反应，“嘻嘻嘻”，佳蕊悄悄的推开房门，却被眼前的一幕惊到了！

    爸爸坐在桌前带着耳机，下面的手握着粗大的阳具在上下的套撸着，桌子上电脑的屏幕里放着那些羞人的画面，佳蕊愣了几秒钟，赶紧悄悄的关上了房门，一溜烟的跑回了自己的房间。

    佳蕊的心脏狂跳！

    这是她第一次看到男人勃起的阳具，虽然她也懵懂一些，虽然她也想象过男人的那里，但是房岩的那个几乎有佳蕊小臂长的粗大阳具还是出乎了她的意料，她也第一次知道了，原来爸爸他很寂寞。

第2章

    佳蕊匆匆的跑回房间，钻进被子里把自己蒙住，然后紧紧的抱住自己，就像是犯了什么错误的孩子在躲避责任一样。

    是错误吗？

    不算吧，自己并不是故意看到爸爸那东西的，可是毕竟那东西自己并不应该看，佳蕊什么都懂，但是自己的小心脏这扑通扑通的乱跳是怎么回事呢，是兴奋？

    是羞涩？

    还是什么？

    佳蕊翻来覆去的睡不着，就像男孩子第一偷看到妈妈的乳房，一定是彻夜难眠，佳蕊也是一样，脑子里不断的重现那粗大的东西，惊讶的同时居然还在回忆着那东西的细节，虽然只有一眼，但是那红到发紫大龟头还是深深的刻在了佳蕊的脑海里。

    佳蕊的内裤不知不觉的湿润了，只是她自己并不知道，因为这是少女看见雄性性器后身体的本能反应，佳蕊只是觉得胸口有一股莫名其妙的心悸让她喘不过气，少女的荷尔蒙在不知不觉中被激发了。

    不知道什么时候佳蕊迷迷糊糊的睡着了，并且做了人生第一次春梦，梦到自己的身体被男人看到，梦到自己的娇乳被男人揉搓，梦到自己羞羞的地方被男人亲吻，梦到男人的阳具在自己的身上游走，她看不清男人的样子，但是却觉得很熟悉。

    “蕊蕊！！怎么还睡呢？上学快迟到了，赶紧起床！”

    “嗯。。。”佳蕊疲惫的睁开眼睛，感觉浑身乏力，就像真的在梦中和男人做了什么似的，一点力气也没有，这是自然的，佳蕊昨晚大概也就睡了2，3个小时，这时候肯定是很痛苦的。

    “蕊蕊！！！”房岩看见女儿那懒洋洋的样子加大了一点音量。

    “好困啊！啊哦！！”佳蕊打了个哈欠，极不情愿的从床上坐起来。

    “赶紧起来洗洗，出来吃饭，快点啊，快来不及了”

    “知道了”，佳蕊看着爸爸出去，这才起身换衣服，结果一看内裤上都是水渍，这才想到昨晚梦见的淫秽画面，整个脸都羞红了起来，赶紧拿出新的内裤跑进卫生间，用最快的速度把自己冲洗了一边。

    幸好佳蕊剪短了头发，所以吹起来一会也就完事了，再经过这么一折腾也清醒的差不多了，虽然还是很困。

    佳蕊换好了校服，坐到饭桌前，狼吞虎咽的吃了起来，“你慢点吃，别咽到自己！”

    “来……来不及了啊！”

    “谁让你就知道睡懒觉的，你慢点吃！你昨晚吃那么多，少吃一顿我看也没事”

    佳蕊一想到，昨晚自己偷吃了肯德基的双人餐，擡起头来对着爸爸傻笑了一下，嘿嘿嘿。

    吃完饭，佳蕊坐着父亲的车一起前往学校，这大概是她最大的福利了，天天可以让爸爸接送，既不用走路，也不用去挤什么公共汽车，在车里还可以懒洋洋的睡一会。

    佳蕊在车里，把椅子放倒，脑子歪到一边，四仰八叉的躺着，嘴角还流着口水。

    房岩看见女儿这德行，心里笑到，“这孩子长的这么可爱，就是这睡姿啊，是真的好难看啊，不知道和谁学的”

    佳蕊伸出小舌头舔了一圈，还咂了咂嘴，喃喃一句“嗯嗯，好吃”，

    佳蕊像个乖巧的小猫一样，真是让人喜欢，而且躺着更能看出胸前的隆起颇具规模，虽然有少女内衣衬托着，但是很明显，女儿发育的非常好。

    房岩摇了摇头，拍了拍佳蕊，“起来！到学校了！”

    佳蕊迷迷糊糊的坐起来，“啊哦！！！！！！！”打了个大大的哈欠，弄的房岩也跟着打了一个哈欠，毕竟这玩意是会传染的。

    “擦擦口水！！睡相真难看”

    “啊哦”佳蕊又打了个哈欠，“除了爸爸别人又看不到，难看就难看呗”

    “你这是随谁呢”

    “小时候可以抱爸爸睡啊，现在你不让了，还管我睡的难看不难看，长的好看就行呀”

    “你长的好看啊！”

    “是啊，别人都这么说，好看吗？”佳蕊瞪大了眼睛凑到房岩的眼前，看的房岩有点心跳加速，少女的皮肤光滑细嫩，透出淡淡的粉红色，仿佛能掐出水一样，没有一点瑕疵，大大的眼睛，长长的睫毛，薄薄的双唇，红润的像雨中的花瓣，光说好看都有点对不起这张脸。

    少女的体香又传来，让房岩有些不自在，用手推了推女儿，不小心还碰到了女儿酥胸的边缘，虽然没有完全的接触，但是也能感受到女儿胸口的柔软。

    “起来，臭美什么！赶紧去上课，都快来不及了”

    “哼！”佳蕊撅着小嘴，对爸爸漫不经心的态度表达不满，其实她哪知道，爸爸是不敢离她太近。

    一上午，佳蕊都迷迷糊糊的没有精神，毕竟昨晚上没休息好，总是时不时的打盹。

    同桌小慧看到佳蕊这个德行，好奇的问了起来，“佳蕊，你今天怎么啦？那里不舒服？是不是那个来啦”

    “唉，别提了，昨晚没睡好，啊哦哦哦，困死我了”

    “你干嘛啦？失眠了？是不是又收到情书啦？”

    “去你的，什么情书，本小姐都撕掉了”

    “得了吧你，我上周还看你在那边看边偷乐呢”

    “是啊，乐完就撕了啊，不能留下证据，不然拿回家被我爸爸看到，又该说我了”

    “你长的好看，收到情书，说明受欢迎啊，你爸这也管啊？”

    “是啊，可法西斯了，说绝对不能早恋，不然打折我的腿”

    “哈哈哈，真老土，你看我都有对象了，你这么好看居然还光棍”

    “算了吧，你那对象像缺心眼似的”

    “傻了吧唧的才好控制啊”

    “啊哦哦哦哦，我还是接着趴一会吧，给我掩护啊”说着佳蕊把书打开放倒脑袋前面，又趴在桌子上睡了。

    一直睡到中午午休的时候，小慧吃完饭回来，看到佳蕊还在睡，口水流了一桌子。

    小慧忍不住的拍了拍佳蕊，“喂！别睡了！不去吃饭啊你”

    “嗯？？”佳蕊睡眼朦胧的看了看小慧，“没事，我昨晚吃了2份肯德基，一点也不饿，就是困”

    “你昨晚到底干嘛啦？”

    佳蕊一想到昨晚的事，顿时清醒了不少，擦擦了口水，坐起来，看四周没人，悄悄的和小慧说“你见过男人那东西吗？”

    “什么啊？”小慧睁着眼睛不明白佳蕊的意思。

    “就是那个啊，你懂的啊，尿尿的东西”佳蕊显得很兴奋。

    “你说鸡鸡啊？”

    “嗯，你见过硬起来的吗？”

    “见过啊，这有什么奇怪的”

    “啊？你见过你爸爸的？”

    “不是啊，我对象的啊，谁还像你那么封建啊，整的和纯情少女似的”

    “我本来就是纯情少女啊，你。。不会和你对象已经做那事了吧？”

    “才没有呢！就是互相摸过了而已”

    “你说男人的那东西硬起来怎么那么大啊，好吓人啊，怎么能进去啊？”

    “嗯？我觉得还行啊，就比平时大了一点？”

    “哪是一点啊，有这么。。。这么。。。这么大”佳蕊用手笔画着，把昨晚记忆中爸爸的阳具尺寸大概丈量了一下。

    “你可别瞎说了，没见过就说没见过，哪有那么大的，你幻想的啊”

    “谁瞎说了，我昨晚想去我爸那屋里偷东西，结果看见我爸他在做那种事情，那个东西直挺挺的就这么大，一点也不夸张！”

    “啊？我不信，你就是在吹牛，你爸爸也是个正常人，怎么可能有那么大，那能塞进内裤里吗？”

    “平时可能小一些，但是硬起来就那么大，不信拉到！”

    “我可是亲眼见过我对象那东西硬起来，你是偷看的，另外你是不是发春了产生幻觉了啊”

    “你才发春了呢！你个死丫头！”佳蕊和小慧互掐了一会，直到小慧的对象来找小慧玩。

    其实小慧的条件也算是相当不错的，只不过和佳蕊比那就是差距有点大了，小慧的对象是隔壁班的，人呆头呆脑的，所以佳蕊就叫他阿呆。

    经过刚才的讨论，佳蕊也总偷偷的往阿呆的裤裆处看去，平平无奇，但是这样弄的阿呆也有点兴奋，还以为佳蕊对他也有意思呢，心想着这要是佳蕊能做他的女朋友，他就能在整个学校吹牛了。

    阿呆也盯着佳蕊看，弄的小慧很不开心，没说几句话就把他轰走了，等阿呆一走，佳蕊坏笑的对小慧说，“果然很小哦”

    “喂！小是小，但是他是我的人哦，你不能打他的坏主意啊”

    “啊？就阿呆？你白送我也不要啊，呆头呆脑的”

    铃！！！！！

    上课铃响了，下午的课又开始了，睡了一上午的佳蕊这会也精神的差不多了，就是没吃饭有点饿。

    下午第一节是历史课，之前的老师因为有病，所以今天居然是房岩来带代课，刚一进屋就把佳蕊吓了一跳，以为自己又犯什么错误了，爸爸来教训自己的。

    “爸！我错了！”佳蕊站起来打算以退为进，先承认错误。

    “什么玩意你错了，你坐下！那个今天你们历史老师身体不舒服，我来代一节课啊，你们没意见吧”

    “没意见！！”房岩在学生里还是很受欢迎的，一是人帅气，二是他讲课不循规蹈矩，学生比较容易接受，所以即使是教导主任，副校长，他也会偶尔去代课，或者上一些示范的公开课。

    “哦！那不早说！”佳蕊尴尬的坐下。

    上了一会课，小慧也偷笑的和佳蕊说，“你看你是吹牛吧，你爸爸那里也没什么不对啊”

    “那是正常的情况下，不然在教室上课，能硬吗？你以为我爸爸是变态啊”

    “要是硬起来像你说的那么夸张，那平时肯定也能看出来，你一定是在吹牛！”

    “你才是吹牛呢，反正肯定比你对象的大的多”

    “房佳蕊！！彭颖慧！！你俩站起来！”

    佳蕊和小慧赶紧住口站了起来，“你俩不听课在那嘀咕什么呢！”

    小慧低着头脸红了不敢开口，总不能说她俩在讨论房岩的阳具吧。

    但是佳蕊好像没事一样还想来个反抗，“没有啊，我们在讨论你讲的东西啊”

    “哦？行，你说说我讲什么了？”

    “这个。。。”佳蕊贼眉鼠眼的四处张望，想从同学那里得到一些信息，一些男孩子想要讨好佳蕊就用手盖住嘴悄悄的对佳蕊说，“佛教。。和尚。。鉴真。。玄奘”

    “嗯？”佳蕊听不大清，但是隐约到了什么佛教，玄奘，佳蕊灵机一动，这不是西游记吗？

    “啊对！老师讲的是西游记！唐僧取经！”

    “什么？？”房岩瞪大了眼睛，下面哄堂大笑！

    “行！那你说说我讲到哪了？”

    “嗯。。”佳蕊又贼眉鼠眼的四下张望，“别东张西望的！”房岩看出佳蕊的小心思。

    佳蕊身边的另一个同学，想捉弄她，就低声的说了句，“白骨精”

    “啊对！！三打白骨精！”

    “哈哈哈哈！”下面的学生已经笑趴下了，房岩气的都不知道说什么好了。

    “房佳蕊！！你在这和我玩呢是吧！这是历史课！！不是语文课！还三打白骨精，我先三打你这个溜号精！”说着房岩嗖嗖嗖的向佳蕊扔了3个粉笔头。

    佳蕊灵活的左右来回闪躲，一个也没打着，当然了房岩也不是真的想打她。

    “你现在拿书去后面站着听，省的你溜号！”

    “学校规定了，不准体罚学生！”佳蕊趾高气昂的据理力争，丝毫没觉得自己错了。

    “嘿！？”房岩心想，你个小丫头片子，我还治不了你了呢，想着房岩从兜里掏出钱包，指了指。

    佳蕊是何等的聪明啊，一看就知道爸爸拿钱包是什么意思，那不是想掏钱，是拿零用钱威胁自己啊，这是她致命的缺陷，没办法，命根子掌握在爸爸的手里，除了认怂别无他法。

    佳蕊心想，“真是个没有良心的爸爸，动不动就拿零用钱威胁自己，本小姐能屈能伸，就不和你一般见识了”

    佳蕊赶紧拿书往后面走去，嘴里还念念有词，“但是这怎么能叫体罚呢，这是老师为了我的学习着想，老师真是用心良苦啊！”

    其他学生都整不明白，佳蕊这是演戏呢，还是干啥呢？

    太古灵精怪的了，瞬间就变脸。

    “彭颖慧，你坐下吧”

    “哎？爸。。不。。老师，凭什么她就坐下了啊，她应该一起到后面站着啊”

    “人家溜号就说溜号，不像你去三打白骨精去了，你再说话，让你去外面站着了啊”

    “切”佳蕊扭过头去。

    没人说话，佳蕊也就听着爸爸讲课，原来讲的佛教的传播，难怪什么鉴真，什么玄奘的，那自己说西游记也不能说是完全错了嘛。

    好不容易熬到了下课，佳蕊没好气的回到自己的座位上，冲着走出教室的爸爸做了个鬼脸“法西斯！”

    小慧去上厕所去了，佳蕊正想着偷吃点什么东西，忽然一个身影站到自己的眼前，吓了一跳，擡头一看，居然是阿呆。

    阿呆迅速的向佳蕊的手里塞进一封信，然后一溜烟的跑了。

    “什么啊？”佳蕊一脸纳闷的打开信，密密麻麻的写了好几页，“这阿呆，别的不说，这写字的速度还真可以，一节课写这么多字”

    佳蕊再一看内容，得，又是表达爱意的一封情书，里面的话是松弛有致，言语得当，该浪漫的时候浪漫，该煽情的时候煽情，整的和言情小说似的，佳蕊渐渐的看入迷了，不是她对阿呆有什么想法，而是写的确实很动人，让佳蕊有了个别的计划。

    佳蕊看的入神，没注意到小慧已经回到座位上了，“又有情书啦？”

    “啊？”佳蕊吓的赶紧合上书信，塞进书桌里，“没。。没”

    “瞧你吓的，又不是一次二次了，我不会告诉你爸爸的”

    “那个。。嗯”佳蕊此刻心里产生了矛盾，应不应该告诉小慧阿呆给自己写情书呢？

    她会不会生气？

    可是自己真的没有那个意思啊，她和小慧的关系一直像姐妹一样，不能因为一个呆头呆脑的家伙就破坏她们之间的感情吧。

    而且佳蕊还有另外一个心思，就是冒充爸爸写情书给班主任，来换取好处，这阿呆别的不行，情书写的是不错，难怪小慧会和他处对象。

    晚上放学，佳蕊来到爸爸的办公室里，这回她是大摇大摆的走进来的，因为今天她除了溜号，没有什么把柄在爸爸手里，所以她也不用点头哈腰的。

    “嘿！看你这走路带风的样子，你好像是得了什么大奖似的”

    “爸爸，什么时候下班啊，我饿了”

    “少等一下，你坐着看会书”

    “看一天了都，还看什么看”

    “你看一天了？看的西游记？”

    “嘿嘿，西游记也是名着啊”

    “别贫嘴了”

    “爸，我真饿了，中午都没吃饭”

    “什么？？你怎么不吃饭啊你”

    “那个。。。昨晚吃多了，不饿啊”

    “胡闹！昨天是昨天，你这孩子！走，吃饭去！”在房岩的眼里，女儿还是永远是第一位的，什么工作也不能和女儿相比。

    房岩拉着女儿到外面的饭店吃了顿好的，佳蕊又狼吞虎咽的吃了起来，看的房岩是直叹气，“蕊蕊！你慢点吃！你这吃相哪像个小姑娘家，像饿了几天的猪”

    “我感觉就像是要饿死的猪，饿死我了！！”佳蕊又低头胡吃海塞，把桌子上吃了个一干二净，然后挺着小肚子打了个饱嗝。

    “吃饱了吧”

    “嗯嗯，谢谢爸爸”

    父女二人开车回家，也不用做饭了，反倒是轻松了很多，于是就一起坐沙发上看起了电视，虽然佳蕊的学业很重，但是房岩也知道劳逸结合的道理，所以每天回家之后的时间，房岩也不怎么太干预女儿，除了要按时睡觉。

    佳蕊的心思完全不在电视上，心想着怎么从班主任那捞到好处，想着想着佳蕊眼睛滴溜转贴到爸爸的身上。

    “爸爸”

    “嗯？你又粘糊什么”，女儿的体香又传来，房岩总是尽量的避免和女儿太过亲密的接触，毕竟女儿出落的越来越诱人了。

    “爸爸，你都单身这么久了，有没有想过再找一个啊？”

    “嗯？干嘛突然问这个？”

    “我。。我不是觉得爸爸寂寞么？一直一个人”

    “你还有这孝心呢？你好好的长大，爸爸就安心了，其他的事你不用操心！”

    “怎么能不操心呢，女儿都长大了，总不能看着爸爸一个人啊，那个爸，这个给我找后妈这个事啊，得慎重！”

    “你行了，我什么时候说要给你找后妈了”

    “我这先给你谈好条件啊，省的到时候仓促，你再胡乱的选一个。”

    “天呐，行！你说说看，你要后妈有什么条件！”

    “首先啊，你看，她肯定得喜欢我才行啊，毕竟那不光是你的老婆，也是我的后妈对吧？”

    “嗯，然后呢？”

    “那最好是和我很熟悉的人，这样也不用培养感情了啊”

    “你让爸爸找一个老婆，那不得先和我培养感情才对吗？”

    “那要是本来就和我很熟悉，就可以省去和我培养感情的步骤了呀，你们随便聊一聊不就得了”

    “嘿！？你是给自己找对象，还是给爸爸找对象呢”

    “你看啊爸，我有一个人选，那真是太合适不过了”

    “你又要整什么幺蛾子呢，一天不好好学习，竟想那些没用的，用不着，爸爸也不想找！”

    “哎？你听我说啊！”

    “行了行了回去学习去，要么就回屋玩手机去，别在这黏黏糊糊的了，都多大了你”

    “哼！！狗咬吕洞宾！”

    “狐狸尾巴收一收”

    “我一个清纯可爱的女初中生，能有什么坏心眼呢？”

    “你啊？心眼多的快成马蜂窝了，去去去”

    佳蕊撅着嘴从爸爸的身上起来，心想，“你不想找，我就帮你找，像我这么孝顺的女儿哪找去，等以后我就可以上课玩手机啦，哈哈哈哈”，佳蕊一顿坏笑着跑回屋里打算写情书去了。

第3章

    佳蕊回到房间，打算给班主任老师写情书，当然是替爸爸写了，其实佳蕊到不是多么想找什么后妈，只是因为这个人是班主任，能给她带来好处。

    佳蕊心里坏笑着，似乎已经看到了无比光明的可以上课玩手机的未来。

    佳蕊的感情史是一片空白，虽然经常接到情书，但是她是从来也没想过和谁去交往，一是因为爸爸不让，二是因为这个爸爸还在她的学校，三是因为她总觉没有安全感。

    这种安全感来源于佳蕊和爸爸二人长年的单独相处，爸爸身上那种成熟稳重的男人气质深深的影响到了她，这种感觉，别人给不了。

    不过佳蕊早就想好怎么办了，自己没有写情书的经验，但是有的是收情书的经历啊，她把阿呆的情书拿过来，又端详了一会。

    “嗯，写的是不错，不过还是有点幼稚，爸爸要是写的话，得更稳重含蓄一些”，佳蕊对着阿呆的情书稍微的修改了一下，刷刷刷的也写了好几张，等写完了才发现不对劲。

    自己这狗爬一样的字，老师闭眼睛都能认出来啊，爸爸那字写的像艺术一样，这不马上就露馅了么，这可怎么办？

    佳蕊的小脑子陷入了沉思，你让爸爸去抄一份，他肯定不会答应的，本来就不让自己早恋，这狗爬一样的字也不能瞬间就改好，佳蕊想来想去，只能凑合着，用打印机打出来了。

    虽然这样也看着很假，谁写情书会是打印的呢？

    不过总比一眼就被认出来是假的强一点吧，佳蕊的小脑子又灵机一动，“后面再加上个爸爸的签名不久好啦。”

    佳蕊想着拿出几张空白的纸又溜了出去，房岩还在看电视，佳蕊坏笑着跑过去又扑到爸爸的身上。

    “爸爸！”

    “你又干嘛，说多少回了，你都多大了，别总黏黏糊糊的”

    “多大不也是你女儿嘛，爸爸，你教我签名好不好？”

    “签名？你一个小孩子练什么签名，你需要签什么？”

    “作业本啊，课本啊，不都得写名字嘛，我这字是练不出来了，签名总得写的好看一点吧”

    “嗯，说的有点道理，哎呀你先起来，不热啊”，房岩怀里的女儿虽然还有些稚气未脱，但是那软软的身子，和奶香的味道还是让房岩很不自在。

    尤其是她还缠着自己的胳膊，胸口蹭来蹭去的，换好的睡衣里面，佳蕊是真空的状态，那Q弹的娇乳被房岩感受的一清二楚，不小，很挺！

    房岩提起笔，打算教佳蕊签名，刚一动笔，佳蕊抢先说了句，“爸爸，你先写一下你自己的名字吧，我看看你的功力怎么样”

    “给你签那么多作业你没看够啊”

    “那都是随意写的啊，你认真的写一个我看看”

    “嗯”房岩提笔，刷刷刷的写了房岩2个字，字体俊秀，非常的优美。

    “怎么样？”

    “嗯嗯，好看，爸爸你再写我的名字”

    房岩提笔又刷刷刷的写了房佳蕊三个字，一样优秀的笔迹，“你来练练！”

    “哦哦”佳蕊拿起钢笔，趴到桌子上，照着爸爸的笔迹，刷刷刷的写了名字，但是水平自然是差的太多了。

    这个姿势，透过睡衣，佳蕊雪白的乳肉露出大半，挤压下，露出一道迷人的乳沟，房岩赶紧侧过头去，“你坐着好好写，哪有趴着写字的！”

    “这桌子太矮了，那我回屋去练啦，爸爸你早点休息”

    “嗯，爸爸先去洗澡了，你晚点再洗啊”

    说完，佳蕊溜回了自己的房间，弄到了签名，基本万事大吉了，不过房岩签到了纸的中间，这有点难办，佳蕊用电脑写出文稿，调整了一下字体，让后最后一页恰好结束在中间往上一点的位置。

    “哈哈本才女的第一封情书，大功告成！我真是个孝顺女儿啊，为了爸爸的幸福废了这么大劲！”这种移花接木的事佳蕊是信手拈来，明明是自己干的坏事还非说是好事。

    都弄完了，佳蕊觉得还不够，最好再拿爸爸的照片作为信物，以示真诚，她又偷偷的溜了出去，看看爸爸在洗澡，机会再好不过了，赶紧溜进爸爸的房间里。

    她在抽屉里翻来翻去的，终于找到了几个相册，翻了一会，觉得每张都很好看，“爸爸真帅啊，难怪会生出我这么漂亮的女儿，嘻嘻！”

    佳蕊不知不觉看的有些入迷，没注意到时间已经过了挺久了。

    房岩这会洗完从卫生间里出来了，只穿着一件内裤，也不知道是怎么了，从进卫生间，房岩那粗壮的阳具就一直挺立着。

    其实这也不能怪他，身边除了女儿，一直没个女人，他正直壮年，那欲望也是难以消除，刚刚又看到女儿一点雪白的娇乳，这会即使他不想，他的身体也受到了刺激。

    房岩走进房间，佳蕊紧张的胡乱抽出一张照片拿出来，放到身后。

    “嗯？你在干嘛呢？”

    “啊，哈哈，无聊，来看看爸爸的相册，啊！？”佳蕊愣了一下，原来房岩的内裤被高高的顶起，那规模着实吓了佳蕊一跳，让她不自觉的后退了一点，结果手正好按到了电脑的键盘。

    嗡的一声，电脑亮了，这是房岩的习惯，一般不关机，只是休眠，一碰键盘就会亮，尴尬的是电脑里是昨晚上房岩看到一半的A片，这会电脑电亮了重新的放了起来。

    “嗯嗯啊啊！！”淫秽的声音传了出来，片子正放到了最高潮处，男优那粗大的阴茎正在疯狂的在女优的淫穴里进进出出，女优那销魂的表情让人倍感兴奋。

    这是佳蕊看第一次看到了无码的高清A片，二人交合的地方看的一清二楚，那稚嫩的小脸刷一下红的像猴屁股一样。

    房岩自然更是尴尬无比，赶紧的跑过去，关掉视频，鸡巴也随着跑动，一颤一颤的，而佳蕊则像个犯错的孩子一样，蜷缩在旁边，一动也不敢动。

    父亲的身上传来强力的男性荷尔蒙，加上刚才的刺激，佳蕊不自觉的看向爸爸的私处，那内裤被顶起老高，甚至内裤的边缘都被顶出了一大块缺口，顺着缺口能清晰的看到房岩的阳具青筋爆裂，极为粗大。

    “好，好大！”佳蕊再次被爸爸的阳具震惊了，也再次证明了她昨晚看到的记忆是对的，爸爸的阳具就是那么大，而且通过刚才片里的男优，佳蕊也知道了，爸爸的阳具也确实是比一般的男人要粗壮。

    关掉了视频，房岩真是想个地方钻进去，让女儿看到这个东西，也太让人羞耻了，虽然这是一个单身男人的正常行为，可是女儿还小，正处于青春期，好奇的时候，怎么能让她看见这些淫秽的画面呢。

    “唉，蕊蕊你先回屋去”房岩尴尬的一时间也不知道如何是好，只能赶紧先让女儿离开。

    “哦哦”佳蕊满脸通红，一溜烟的小跑赶紧离开了爸爸的房间，小心脏都要跳出来了，这种画面对于一个15岁的少女来说简直就是核弹级的。

    佳蕊跑回床上，蒙上被子，感觉呼吸都变的困难，一股强烈的性冲动涌上心头，脑海里都是刚刚性交的画面和爸爸那粗大的阳具。

    房岩这边也是心跳的厉害，“这可怎么办？女儿会不会觉得自己是个下流的人，在电脑里放这些淫秽的东西！女儿她虽然很懂事，可是毕竟才15岁，她能理解一个男人的需要吗？”

    佳蕊蜷缩着，身体在颤抖，一时间还无法消化这样的画面，可是少女的身体已然发育，那私处不知不觉中已是湿漉的状态。

    房岩冷静了一会，想了想还是应该去和女儿解释一下，他不想让女儿误会，更不能让女儿讨厌自己。

    深吸了一口气，房岩走出房间，轻轻的敲了敲佳蕊的房门。

    “蕊蕊，爸爸有话和你说”

    “进来吧”

    房岩走进房间，看见佳蕊蜷缩在被窝里，不知道她是不是因为生自己气了，还是因为不想见自己，自己被女儿讨厌了吗？

    房岩心里五味杂陈。

    “蕊蕊！你听爸爸说，刚刚那个，唉，你也知道爸爸是单身，虽然你还小，可是你知道成年男人都需要一个老婆，或是女朋友，这，唉，你明白我的意思吗？爸爸不是你想的那种人，这是一个正常的生理需求”

    “蕊蕊？你，你千万别觉得爸爸很下流，讨厌爸爸，爸爸以后一定注意好吗？”

    “唉！”房岩看到被窝里的佳蕊一直瑟瑟发抖也不说话，无奈的叹了口气，但是又无可奈何。

    “那爸爸先出去了，等你大了一点，你会明白的，你早点睡吧”说着房岩起身刚要离开，就看到佳蕊露出头来。

    “爸爸！我没有讨厌你，是我不小心碰到的，我都懂的，你这么多年是为了我才一直一个人，我怎么可能会怪爸爸，我自责还来不及，爸爸，你辛苦了，女儿爱你，一直都是，最爱爸爸了”

    房岩如释重负，露出了会心的微笑，“唉，那就好，你不知道刚刚爸爸有多难过，要是被你讨厌了，爸爸还活个什么意思”

    “爸！女儿怎么会讨厌你啊”，佳蕊说着坐了起来抱着房岩在脸上轻轻的吻了一下。

    “好了好了，你也去洗洗早点睡吧，爸爸回屋了”

    看着房岩离开了屋子，佳蕊开心的笑了笑，“爸爸还真可爱，这么在意我的反应”。

    佳蕊去洗澡了，故意用冰水冲洗了一下，想浇一浇自己那莫名其妙的悸动，感觉似乎平静了许多，这才重新回到床上。

    本以为可以睡一个安稳觉了，可是刚一闭眼，脑里又都是那阳具在嫩穴里来回抽插的画面，私处传来了莫名的骚痒，佳蕊不自觉的夹紧了双腿，可是这样瘙痒却更强烈了。

    佳蕊难受的翻过来，侧过去，怎么也不行，自己的私处越来越痒，佳蕊挣扎中，也明白自己这是怎么了，是的自己发情了。

    佳蕊知道这种事少女是不应该做的，但是身体的本能还是让她伸出柔软的小手，塞进了自己的内裤。

    “啊！”佳蕊惊讶着，自己的下面居然这么湿了，到处都是滑腻的淫液，佳蕊咬着牙，在自己粉嫩的花瓣上轻轻的揉搓了几下。

    “啊~~”，少女发出了娇喘的呻吟，浑身像触电一样，佳蕊赶紧停了下来。

    “好，好舒服啊！”佳蕊尝到了甜头，把自己的内裤褪下，双腿分开，那耻丘紧紧的闭合着，像微微隆起的2瓣馒头，中间只有极窄的一条缝隙，缝隙里渗出的花露，沾湿了娇嫩的花瓣。

    佳蕊用手指在花瓣的缝隙里蹭了蹭，很紧，这时候她回到片里那抽插的画面，脑子里充满的问号，“这要怎么进去啊？没有空间啊？”

    佳蕊用力把手指往花瓣里塞，费劲9牛二虎之力才塞进一小节手指，“嗯！好舒服！！”，她又想到了爸爸的粗大阳具，然后拔出自己的手指比了比，爸爸的阳具起码是自己手指的几倍粗，这怎么可能进去啊？

    “啊！？我在想什么呢！”佳蕊赶紧的摇了摇头，“天呐，我怎么能想爸爸的那个东西能不能插进自己的下面！”佳蕊害羞的蒙住自己的脸。

    可是这不是说你不想，就不想的，佳蕊的下面本来就奇痒无比，这会乳头上也传来了阵阵的悸动，佳蕊只好把睡衣解开，露出少女那挺拔粉嫩的椒乳，那乳房是何其的娇嫩，乳肉洁白无暇，乳头娇小的像樱花瓣一样，简直是上天的艺术品。

    佳蕊用手揉搓了一下自己发育良好的娇乳，“嗯！！”，快感传来，让佳蕊更加的兴奋了，她一只手再次的探进私处娇嫩的花瓣中，一只手对着乳房不停的揉搓着。

    佳蕊不知道怎么自慰，按摩不到解痒的地方，所以只能是胡乱的瞎揉，但是越是这样，身体就越是瘙痒难耐。

    “呜呜呜！好痒”，佳蕊加大的动作幅度，终于不小心碰到了自己的花蕾，佳蕊剧烈的颤抖了一下，身体像过电了一样。

    佳蕊尝试着在那个位置再次的来回摩擦，“嗯！！啊！！好奇怪的感觉嗯！！”佳蕊就在那个位置不停的摩擦，花蕾逐渐的凸起变硬，快感也迅速的上升。

    佳蕊的身子越来越热，幅度越来越大，揉着娇乳的手也试着捏了一下自己的小奶头，下面的手横扫过凸起的花蕾，快感终于在这一刻爆炸，佳蕊弓起身子，花瓣里渗出阴精，人生第一次泄了身。

    “嗯！！！！！”佳蕊咬着被，少女还不适应身子这种强烈的反应，为了让自己不发出声音，死死的咬着。

    不知道过了多久，佳蕊在快感中，筋疲力尽的睡着了，被子从嘴角里掉出，上面都是口水。

    房岩回房间工作了一会，一看时间很晚了，也打算睡了，睡前他还是照例的去看看女儿，给她盖盖被子，这是他每天都要做的事，因为女儿睡觉不老实，喜欢踢被子。

    房岩走到女儿的房前，轻轻的敲了敲门，没有反应，应该是睡着了，房岩推开门，小心的走过去，月光下佳蕊的胴体更有一种别样的美，完美的曲线，映照到房岩的眼睛里，让他瞬间呆住了。

    因为有点黑，房岩刚进来还没发现女儿身体基本就是裸露着的，走近了才看到女儿挺拔娇嫩的玉乳，紧紧闭合的粉嫩花瓣，上面还有没有完全干涸的露水，房岩差点晕到过去，这也太美了！！

    上一次看见女人的裸体是什么时候？

    房岩不记得了，但是这一定是他见过最美的肉体，月光下少女雪白的肌肤是那么的娇嫩无暇，樱花一样的粉嫩乳头更把漆黑的夜晚变的风光无限，让房岩的瞳孔瞬间增大了好几倍。

    该不该去盖被子了？

    还是就这样离开？

    可是就这样离开，女儿会着凉的！

    我是她的爸爸！

    不能放任不管啊！

    房岩挣扎了一下，还是凑近小心翼翼的把女儿的睡衣合上，手指擦过女儿的娇乳，严浩忍不住的咽了一口口水，真嫩啊。

    然后房岩小心的把被子给女儿盖上，眼睛最后一次扫过女儿那最隐蔽的私处，似乎还没有毛。

    房岩长舒一口气，这时候女儿却说了梦话，“爸爸！爸爸！”

    房岩吓了一跳，以为女儿醒了，不过看到她没睁眼睛，知道是梦话，“爸爸，进不来，太大了”

    “这？？这是什么梦话？她之前就吵吵要买个大电视看电影，大概是梦见买新电视，太大搬不进屋吧”

    房岩也不敢多想，小心翼翼的走出了女儿的房间，这才发现自己的阳具已经坚硬无比。

    房岩觉得自己好无耻，那是女儿啊，她生的再美，也不是自己勃起的对象啊，怎么会这样，自己还要不要脸了，难道是畜牲吗？

    房岩给自己一个耳光，让自己清醒一下，其实这只是男人正常的反应而已，他的阳具又没有大脑，不会知道眼前的裸体是谁，遇见一个绝美的肉体，当然是想要和她交配的。

    房岩走回自己的房间，和女儿一样，有些事不是你不想，就能不想的，一个15岁少女发育完好的胴体，像个含苞待放的花朵一样，等着男人去开苞，等着绽放那青春的欲望。

    房岩躺在床上翻来覆去，阳具怎么也软不下来，脑子也一直胡思乱想着，没办法，房岩只能再次的坐在电脑前，打开色情的电影，狠狠的撸了起来。

第4章

    影片里女优在忘我的呻吟着，房岩虽然看的入神，但是脑海里却总是复现女儿那娇媚的肉体，确实比起女优黑乎乎的阴户，女儿的简直像天使一样，粉嫩粉嫩的颜色，让人垂涎欲滴。

    房岩越是加快速度套撸，脑子里就越是女儿的模样，终于房岩受不了了，气急败坏了用键盘砸向电脑，然后狠狠的抽打自己的鸡巴，“房岩！！你是不是疯了！！你脑子有病啊！自己的女儿你也敢想！啊！！！”

    房岩痛哭的拍打自己的脑袋，直到痛的两眼发黑，这才逐渐的冷静下来，他平静的整理好电脑，再次的躺下，果然成年人的自制力是强大的，尤其是一个父亲，房岩渐渐的把女儿的裸体从脑海中抹掉，疲惫的睡去了。

    第二天，佳蕊醒来，看到自己的糗态，羞的赶紧跑进卫生间里，好好的洗了一下，把自己嫩穴残留的淫液清洗的一干二净。

    父女俩相对无言的吃完了早饭，就开车去学校了，房岩尽量避免直视女儿，怕回想起女儿的肉体，佳蕊也是有点尴尬，昨晚再次看见了爸爸的阳具，有点害羞的不知道说什么。

    就这样佳蕊来到了教室，偷偷的拿出情书给小慧看，“又收到情书啦？”

    “什么啊，这是我写的，看看怎么样”

    “啊？你看上谁啦？”

    “本姑娘不打算早恋，我是给班主任写的”

    “啊！？佳蕊？你不会是百合吧？就算是，你也不能看上班主任啊，你们年龄差太多了，看来你是真的缺少母爱啊！”

    “你个死丫头，胡说什么！看完了再说行不行！”

    “佳蕊你很危险哦”

    “你看不看！不看拉到！”

    “行行，我看”小慧拿起佳蕊写的情书看了一遍，看到最后的署名，居然是房岩，眼睛瞪的滴流圆。

    “佳蕊？你这什么意思啊，这不是你爸爸的名字吗？”

    “是呀，嘻嘻，我替我爸爸写的”

    “啊！？你，你真是爱胡闹啊，你爸爸知道么？”

    “不知道啊”

    “那你胡写什么啊，没事干了啊”

    “你怎那么笨啊，班主任是不是喜欢我爸？”

    “对啊”

    “那我是不是我爸的女儿”

    “是啊”

    “那不就得了，我是想从班主任那捞点好处啊，比如看到我玩手机，睁一只眼闭一只眼”

    “佳蕊，你这小脑袋学习真是浪费了，你应该去经商，这买卖让你玩的”

    “去你的，怎么样，本小姐聪明吧，哈哈哈”

    “还聪明呢，我看你离挨揍不远了”

    “你怎么总灭本小姐的威风，一会走着瞧”

    铃铃铃，上课铃响了，班主任老师走了进来，第一节课正好是她的课，佳蕊表现的很乖巧，没有溜号，也没有交头接耳，一直坐的直直的，弄的班主任老师以为她睡落枕了。

    等下课铃一响，佳蕊赶紧凑上前去，把班主任拉到外面没人的地方。

    “喂喂喂，房佳蕊你拉我去哪啊，又要作什么妖啊你”

    “马老师，有好事哦”

    佳蕊看到周围没什么人了，这才装模作样的低声和班主任说，“马老师，我知道你喜欢我爸爸”

    “啊！？”班主任明显吓了一跳，她没想到佳蕊年纪轻轻的居然还关心这个事。

    “你，你个小孩子懂什么！”

    “怎么不懂啦，马老师，我有宝贝哦，你想要吗？”

    “别装神弄鬼的，一天天小脑子里都装的什么？”

    “呃嗯！！”佳蕊撅了撅嘴，“我真的有宝贝，是我爸给你的情书哦！”

    “什么？”班主任瞪大了眼睛，不敢相信佳蕊说的话。

    “是真的哦，不过，嘿嘿嘿，爸爸相信我所以让我给你，但是以后可能还会有第二封，第三封哦”

    “你什么意思？”

    “就是那个嘛，有时候自习课，看书看累了，需要调节一下，偶尔看个手机也不是不能原谅的嘛，学习也得劳逸结合啊！”

    “嘿嘿嘿！！你个小丫头还给我玩上交易了是吧！？胆子肥了你！”班主任伸出手准备去打佳蕊的小脑袋。

    “哎，别打！！”佳蕊赶紧掏出信封双手递上去，“马老师，你先看，至于条件嘛，你可以慢慢考虑哦”

    “我考虑什么考虑！你年纪小小的竟学这些没用的，赶紧回去上课去！一天就知道调皮捣蛋！”

    “呃嗯！！”佳蕊撅着小嘴，走回了教室。

    “怎么样怎么样，成功了么？”小慧凑上前来。

    “不知道，就看马老师的态度了，我觉得应该问题不大！”

    “啧啧啧，看你的德行，肯定是被老师训了吧”

    “那表面上，老师肯定得要面子的嘛，私下对我好点不就行了，嘻嘻嘻”

    “佳蕊啊，我觉得吧，你真的离挨揍不远了，不过这事也不新鲜，你哪个月不都得让老师揍你一顿”

    “我先揍你，你个死丫头片子！”说着佳蕊和小慧又又又掐起来了。

    上午的课上完，午休的时候，佳蕊不禁想起昨晚那A片里的场景，还有昨晚自己羞耻的自慰，整个人都在发呆，嘴角又流出了口水。

    小慧看到佳蕊一脸的痴像，不知道她又在想什么，但是一定不是什么好事，“喂！佳蕊！”，小慧拍了拍她。

    “啊？干嘛啊，吓我一跳！”

    “你想什么呢？又想干什么坏事了对吧？”

    “去去去，别胡说，嗯，小慧，那个你看过那种片子吗？”

    “哪种啊？”

    “就那种啊，色色的那个”

    “A片啊，看过啊，佳蕊都什么年代了，你怎么像个土包子似的，现在谁还没看过啊”

    “讨厌！我昨晚上，不小心在我爸的房间里看到了”

    “你没事总去你爸房间作什么死啊”

    “你才作死呢，我是去偷东西”

    “那不是作死是什么？然后你又看到你爸自慰了？”

    “那到没有”

    “哈哈哈，佳蕊你是不是还不知道男女怎么做那事啊？”

    “怎么不知道啊，不就是插到下面去……”佳蕊的脸羞红了起来。

    “想不想试试？”

    “才不要！喂，女孩子怎么能随便做那种事情，而且，男人的东西那么粗，怎么能进去啊？咱们下面那么小的洞”

    “你不懂啊？有弹性的啊，你想孩子都能生出来，弹性很高的，到时候自然就进去啦”

    “可是，还是很不可思议”，佳蕊脑海中对比的竟然是爸爸的阳具，那么粗，那么大。

    “喂！你是不是想看A片啊？”

    “才没有那！你这个色女”

    “你看你脸红的样子吧，我知道能直接看的网址哦，把手机给我”

    “你想死啊！让别人看见就死定了！走，咱们找个没人的地方”佳蕊坏笑着拉着小慧跑到了楼顶的天台上，四周一个人影都没有。

    二人找个地方坐下，带上耳机，然后打开了成人视频的网站，那真是琳琅满目，几万个电影，小视频，什么都有，佳蕊随意点开一个封面穿着学生制服的片子，觉得这和她们很接近。

    片子是片段，没多久，女学生就和一个中年男子亲上了，女主一直欧多桑，欧多桑的叫，不一会就脱的精光，开始真枪实弹的干，佳蕊和小慧都看的很入迷，觉得下面有些瘙痒，刚准备把小手伸进去，就听到铃铃铃的声音。

    “呀，上课了，快撤！”

    两人赶紧的从天台上溜下，一路小跑的回到教室，互相坏笑着对视了一眼。

    下午的课都是副科，佳蕊也没什么心思听，脑子里还是刚刚的电影，“唉，可惜听不懂她们说什么，欧多桑是那个男的名字吗？”

    “不知道诶，对了，阿呆会，他日语很好，家里据说有日本血统”

    “哦？难怪呆头呆脑的”

    等到下课，阿呆还真就跑来找小慧，其实是想跑来看看佳蕊的反应，毕竟昨天塞给她一封情书，但是佳蕊似乎已经忘了有这回事了，毕竟她收的情书太多了，根本记不住。

    阿呆还是一直盯着佳蕊看，佳蕊想到了日语，便问了问阿呆，“阿呆，听说你会日语？”

    “啊，基本用语都差不多，能听懂多半”

    “哦哦，那个欧多桑是人名吗？”

    “嗯？不是啊，是爸爸的意思啊”

    佳蕊喝了一口水，喷出去一半，旁边的小慧也惊讶的看着阿呆，“不会吧？你确定？”

    “这怎么会错，最基本的日语啊，百分之一万正确”

    “那……”，佳蕊和小慧瞪大了眼睛互相看了看，心里想法都一样，刚刚看的是爸爸和女儿在做爱？

    这怎么可能，爸爸和女儿怎么能做那样的事情啊？

    这不是应该妈妈和爸爸做的么？

    等到上课铃响，阿呆走了，佳蕊才和小慧小声的嘀咕起来，“你说那个片子是真的吗？”

    “不知道诶，他们是父女居然做那种事情”

    “是啊，那不是应该爸爸和妈妈做的吗？”

    “对，不过佳蕊像你，没有妈妈，那……”

    佳蕊听小慧这么一说，脸刷一下就红了，“你个死丫头片子，胡说什么！我掐死你！”，两人又又又又掐起来了。

    这节是自习课，佳蕊和小慧掐累了，就悄悄的拿出手机看抖音，小慧看到佳蕊又作死，叹了一口气，“你居然还敢看啊，你又欠揍了是不？”

    “嘿嘿，班主任这会肯定不会管我的，你放心好了，一起看啊”

    “我看悬，我就不陪你作死了”

    “胆小鬼！本姑娘已经把班主任拿捏的死死的，以后我就可以无法无天了，哈哈哈哈”

    小慧皱着眉，摇了摇头，看她的状态离死不远了，就没有理会佳蕊，自己低头学起习。

    佳蕊看的忘我，以为老师不会管她，所以根本没有任何的防备，没事还时不时的笑出声，就在这时候小慧嗯嗯了两声。

    “干嘛？”

    “嗯嗯，老师！”小慧挤眉弄眼的，佳蕊却毫不在意。

    “和你说了没事，怕什么？”

    佳蕊接着看起抖音，小慧只好躲的远远的，因为她预感到佳蕊要挨揍了。

    “这帅哥还挺帅哈”后面的班主任说了一句。

    “是啊，本姑娘有眼光吧，嗯，嗯？”佳蕊觉得不对劲，赶紧一回头，看见了班主任老师板着的脸。

    “嘿嘿嘿，老师，劳逸结合啊，对吧？”

    “对什么对！”班主任一把抢过佳蕊的手机，然后对着她的小脑袋敲了三下。

    佳蕊撅着嘴不知道怎么回事，难道计策没有成功？

    佳蕊只能再给老师一个眼神，小声的说，“情书啊？”

    “房佳蕊同学！放学了第一时间去你爸爸的办公室，他有事找你！”说完班主任老师拿着手机头也不回的走了。

    “哎？？老师？”佳蕊一脸懵逼的看着老师离去，小慧大笑起来，“哈哈哈哈，我就说你作死吧，哈哈哈，你又要挨揍了！”

    佳蕊瞪了小慧一眼，心里也很是忐忑，难道自己的计策失败了？

    难道班主任不喜欢爸爸？

    怎么回事呢到底。

    就这样，佳蕊艰难的熬到放学，心惊胆战的走到爸爸的办公室，不知道要发生什么事情，决定用不变应万变，笑嘻嘻的开门进去了。

    “爸爸！下班啊，我饿了”

    佳蕊看到爸爸没有理会自己，低头在写些什么，有点纳闷，刚要前去看看就被房岩喝止了，“好好站着！”

    语气不是很友好，佳蕊识趣的站住，然后抻着脖子往桌子上看，像个吊死鬼一样，房岩白了一眼女儿，“一会给你看”

    “哦哦”佳蕊看到爸爸桌子上的茶杯又空了，跑上去拿起来，这回很聪明的接了些热水，小心翼翼的放回桌子上。

    “好了！拿去看看！”

    “什么啊？”佳蕊好奇的拿过来看了看，原来是封情书，但是那语言，文笔，意境，和自己写的那玩意完全不是一个档次的，而且字体也堪称艺术。

    “爸爸，你给我看这个干嘛啊？”

    “干嘛？”房岩把佳蕊写的假情书从抽屉里拿出来，递给了佳蕊。

    “来来？你读读，这是什么”

    佳蕊一看觉得大事不好，这班主任怎么能把情书直接给爸爸呢？

    这不太不符合常理了啊，难道不是应该趴在被窝里偷笑吗？

    “我说你昨晚上没事还练个签名，瞅你那几个字写的吧，还装你爸给别人写情书！你爸爸就那你水平吗？啊？你写的那是什么玩意，来你和我说说你怎么想的？”

    “那个爸爸，我，我也是为了你的感情着想啊，我不是怕你寂寞么”

    “得了吧你，就你哪点小心思，上课玩手机！上课玩手机！”房岩边说，边敲佳蕊的小脑袋。

    佳蕊嘴撅的老高，还装着很委屈，“我是为了爸爸好，呜呜呜，女儿的好心被当成驴肝肺”

    “你少在这装，你这是什么行为！还和老师谈条件，我真是服你了蕊蕊，拿你爸当筹码呢是不？”

    “嘿嘿嘿，其实主要是为了爸爸的幸福，我那条件都是次要的”

    “别嬉皮笑脸的！不惩罚你是不行了，这个月零用钱减半！让你再调皮捣蛋的”

    “啊！？？爸爸！！你直接杀了我算了！呜呜呜！”佳蕊二话不说上去就扑到房岩的怀里。

    “爸爸！你不能这样啊，我再也不敢了，我从小就没有妈妈，爸爸你一直都那么温柔……”

    “啊！！啊！！”，佳蕊的小屁股上传来了啪啪的声音。

    原来是房岩用手在拍打她的屁股，“让你不听话！让你不听话！”，佳蕊的屁股已经很是圆润紧俏，打起来Q弹Q弹的，手感还真是非常好，房岩打了2下，也察觉到女儿已经长大了，这样不合适。

    不过佳蕊反倒还是挺享受的，觉得很舒服，毕竟房岩哪会真下狠手打呢，就是比划比划，“爸爸，你打吧，女儿甘愿受罚！”

    “唉，行了行了，起来！”

    “不！除非你把零用钱还给我”

    “不可能！”

    “那我就不起来”

    “你都多大了，还跟个小孩似的撒娇呢”

    “爸爸眼里，我就是小孩，不起来”

    “你这孩子，别人看见多不好，快点起来！”

    “不要，你法西斯，我有权利反抗不公平的待遇！”

    “行！你不起来是吧，那零用钱就都没了！”

    “啊！！”佳蕊赶紧蹦起来，胸前的小白兔一颤一颤的，颤的房岩有点心乱，因为他知道那里面少女的乳房是何其的娇嫩。

    “爸爸！你怎么越来越坏了啊”

    “你看看你干的事！还有啊，你让马老师怎么办？马老师知道是假的情书，她心里能舒服吗？别说照顾你了，都得狠死你，你啊，整天竟给我捣乱！”

    “不会吧？”

    “怎么不会，你的脑子就不能用到正地方吗，你想想怎么给你老师道歉”

    “嗯”佳蕊撅嘴，眼睛转了转，忽然灵机一动，“爸爸！我有个最好的办法！”

    “什么？”

    “你……你帮女儿一回，就和马老师去约会一次，什么气就都消了啊！”

    房岩差点一屁股坐地上，“房佳蕊！！我真是服死你了，你真是我活祖宗啊，你那叫办法吗！？”

    “那怎么办嘛，马老师是班主任，要是给我穿小鞋，我还怎么混啊”

    “你少整没用的，你不是会写情书么？晚上回家先写个道歉信，诚恳一点，然后保证以后上课不玩手机，不再调皮捣蛋！”

    “爸爸，你情书写的那么好，干脆你替我写得了！”

    “你真是欠揍啊，你给我站住”佳蕊在办公室里来回乱窜，房岩起身去抓她，父女追逐嬉戏着，最后房岩抓到佳蕊却不小心摔倒在沙发上，惯性让父女的嘴唇深深的碰到一起，房岩居然夺走了女儿的初吻。

第5章

    父女四目相对，都瞪大了双眼，佳蕊的嘴唇，温润，柔软，铺满了少女的体香，房岩的身体，结实，强壮，充满了男人的气概。

    这几秒钟的时间，仿佛过的超级漫长，父女都被这突如其来的意外弄的不知所措，佳蕊的脸红到了脖子根，她曾经无数次的幻想过自己初吻的样子，是和哪里的王子，是和哪个明星帅哥，但是她从来也没想过是和自己的父亲。

    但是佳蕊的心里似乎却并没有特别的失望，因为爸爸从小一直保护着她，佳蕊心目中王子的样子在梦里也曾经和爸爸高度的重合过。

    房岩的胸口感受到女儿剧烈的心跳，和那柔软的酥胸，他赶紧从女儿的身上起来，有多久没接吻过了？

    房岩不记得了，但是女儿这温润的嘴唇却是他吻过最为香甜的。

    佳蕊满脸通红，嘴都快撅上天了，“爸爸！！你！！你坏死了！”

    “我不是故意的，谁让你乱跑的啊！”

    “你要打我，我能不跑吗？”

    “我又不会真的打你，再说了，不管是爸爸，还是教导主任教训一下你，你不配合还有理由了？”

    “我不管了！那是我的初吻！你就这样夺走了，我不干！！哇哇哇！”佳蕊其实在意的并不是初吻这种东西，一是因为年代不同了，二是因为这个夺走她初吻的男人是爸爸，她是可以接受的。

    那她为啥哭天喊地的，当然是为了捞好处啊，她这个小脑袋还会想什么，有了这个做要挟，零用钱什么的还不是信手拈来啊。

    “好了，你别叫了！爸爸错了行了吧！”

    “不行！错了就完了啊，人家一辈子就这一次初吻，呜呜呜！爸爸你坏死了！”

    房岩有点乱了，本来自己的女儿撒娇他就有点受不了，这回还让她找到了借口，这连哭带叫的让房岩如何是好。

    “那怎么办啊，都已经发生了！再说那东西有那么重要么！”

    “当然了！你怎么会懂我们女孩子的内心，你不让我早恋就算了，你还夺走人家的初吻，呜呜呜爸爸大坏蛋！！”

    “行了行了！我服了你蕊蕊，你说吧，你想要什么！”

    “咦？爸爸这是你说的哦”佳蕊抹了抹了眼睛，但是根本也没有眼泪。

    “是，我还不知道你！你这活祖宗”

    “嗯嗯，那我说了哦，首先，零用钱一分也不许少，以后也不许拿这个威胁我，然后随着物价的上涨，还得做适时的调整，其次你答应我和马老师去约会一次，并且说好是因为我的面子，你才去约会的，这样马老师就会很感激我，就会欠我个人情，以后我犯错误呢，她也就不好意思怎么说我了”

    “什么！？蕊蕊，你和我说实话，刚才你是不是故意的！？”

    “爸爸！人家是个清纯的女初中生，你这么说话，不觉得很不合适吗？你马上答应我的条件，不然我就哭给你看”

    “蕊蕊，你，行，零用钱我可以还你，但是约会这个事……爸爸又不喜欢她，这不是欺骗人家感情么？”

    “那人家相亲的都不认识呢，不也一起约会试试吗？对吧，也不是说约会就一定要怎么怎么样，你不满意以后可以不发展嘛，又不会少块肉。”

    “我要是不答应呢？”

    “嗯？哇哇哇，妈妈你在哪啊，爸爸欺负我，还夺走我的第一次，哇哇哇！”佳蕊开始大哭大叫的。

    房岩被吓的汗毛都立起来了，这话让外人听到自己马上就得进监狱啊，“你胡说什么！别叫了，我答应你就是了！！快住口！”

    “哇……，嗯”佳蕊停了下来，破涕为笑，瞪大着眼睛看着爸爸，依旧是一滴眼泪也没有。

    “爸爸真好！我就知道你最疼女儿了，我爱你爸爸！”

    “你说，我也不像你这样啊，你是随谁啊？”

    “聪明是天生哒”

    “你那是聪明吗？是耍小聪明！”

    “笨蛋会耍小聪明嘛，走吧爸爸，我饿了”

    “唉，不过啊，道歉信你还是得写，刚刚你的要求里没有这条吧！”

    “啊？那我再加一条！”

    “房佳蕊！你别得寸进尺啊！小心前面的我都给你取消了”

    “哼！写就写，又不是没写过！”

    房岩开车回家，吃完了晚饭，就督促佳蕊写检讨信，写完了还得先拿给他检查一下，佳蕊回到房间拿起笔，这东西她轻车熟路，比写情书的经验可是多多了。

    “敬爱的马老师，不知道这是第几次写检讨信了，但是请相信，每次提笔我的内心都是充满了自责，极度痛苦的，我为什么要惹您生气呢，每次您打我，我都心疼您的手，会不会很痛，唉。这次的事情，我也是出于好心，我一想，老师你那么的温柔，美丽，善良，天底下最好的女人也不过如此了吧，您让我想起了，我从小就没见过的妈妈，如果我爸爸能和你组成一对那是多么美好的事情啊，您说对吗？我一个清纯可爱的女初中生能有什么坏心眼呢，请马老师接受我的道歉，当然最好别也生气，别给我穿小鞋，这不是一个老师该有的胸怀，对吧？您别和我一般见识，看在我爸爸的面子上，就请原谅我这一次，下次我保证不犯错误了，就是犯错误也会小心一点的，学生房佳蕊敬上！”

    佳蕊5分钟就写完了检讨信，觉得自己写的那叫一个诚意满满，马老师看了肯定就会消气了！

    佳蕊自信的蹦蹦哒哒出去拿给房岩去看了一下。

    房岩拿起来刚看一眼就敲了佳蕊一下，“你还知道你没事就写检讨信啊！”

    “呃嗯！”佳蕊撅起嘴。

    房岩继续看下去，看完闭起眼睛深呼了一口气，佳蕊以为爸爸这是舒服的深呼吸，看来也被自己的检讨信感动了。

    “你写的这是什么玩意！啊？蕊蕊，你……我真是服死你了”

    “怎么了嘛”

    “你还充满自责，还极度痛苦，你哪痛苦了我看看？”

    “这啊”佳蕊挺起胸脯，指了指自己心脏的位置，可是那也是她酥胸的位置啊，虽然是穿着睡衣，但是佳蕊这挺胸的动作还是将睡衣高高的顶起，而且隐约能看到乳头的轮廓，原来佳蕊穿睡衣的时候，里面是不穿内衣的。

    “好了好了，等我给你改改，你照着抄写一遍”，房岩应付了一句，不敢去看女儿的身体，但是隐约感觉那酥胸怎么好像又发育了一点。

    “所以我就说你直接替我写就好啦，哎呀！”佳蕊的小脑袋又被爸爸敲了几下。

    房岩大概给她改了改，然后就让她回屋去抄写了，看着女儿的身影，房岩是哭笑不得，不得不说女儿真的很可爱，性格开朗，活泼有趣，虽然调皮了一点，但是这就是她的魅力吧，一个活力四射的女初中生该有的魅力，当然了她作为女人的魅力也在逐渐的觉醒，并在房岩的心中慢慢的发芽。

    房岩回到屋里不自觉的舔了一下嘴唇，上面似乎还残有女儿的唇香，“蕊蕊的唇好软，好香，这就是少女的初吻吗？女儿真的长大了”，房岩虽然很不情愿去回味，但是生理上的反应还是出现了，下面的阳具又可耻的硬了。

    房岩只能再次的打开电脑，面对满屏幕的封面，他颤抖着手，点开了一个穿着女生校服的片子，1个小时后，房岩低吼了一声，猛烈的射到卫生纸里，脑里竟然浮现刚刚女儿挺起的胸脯和那隐约可见的小乳头。

    第二天佳蕊带着道歉信来到了学校，刚一坐下就遭到小慧的视奸，上下的打量着。

    “看什么看啊，像个色狼似的，没见过美女啊”

    “啧啧啧，佳蕊，昨晚是不是又去你爸爸房间偷看了？”

    “嗯？你胡说什么啊，我去我爸房间是偷东西，不是偷看啊！”

    “咋那么巧，每次都让你看见点什么儿童不宜的东西呢？你和我说实话，你到底是百合还是恋父！”

    “我和你说实话，我是上天派来掐死你的！你个死丫头片子！”二人从一大早就开始掐。

    掐了一会掐累了，佳蕊这才拿出检讨信来给小慧看，小慧惊讶的看着佳蕊，“这是你写的，进步这么快？”

    “那当然是……我爸写的，嘿嘿嘿”

    “我就说么，你怎么可能会承认错误呢，能改那就不是你了啊！”

    “哼！本来我也没错啊，而且我打算换个套路了，让我爸爸去和班主任约会”

    “啊？你爸同意了？”

    “你也不看看本小姐的能力，这都不叫事！”

    “不可能，你肯定是使什么坏着了，还是你爸爸有什么把柄在你手里”

    “喂！我是那么下三滥的人吗”

    “是啊”

    “你！！算了本小姐今天掐累了，你等着下午的，我掐死你”，佳蕊心想我总不能说自己的初吻被爸爸夺走了，拿这个要挟的吧。

    班主任的课在第二节，等到下课了佳蕊又屁颠屁颠的拉着班主任出去，找到个人少的地方，“房佳蕊，你又作什么妖啊？”

    “马老师，请您接受我真挚的歉意，这是我的悔过书”

    “哎，就这个啊，行了我知道”

    “您不生气吧？”

    “和你生气我还能活下去么，你哪月不得整点事出来”

    “嘿嘿嘿，我知道马老师最好了，昨天的事是我不对，不过我将功补过，我爸爸他答应和你约会了”

    “什么！？你个小东西，都说了大人的事不用你掺合，你又想干什么？”

    “这会是真哒，我爸爸亲口答应的，骗你是小狗！”

    “佳蕊啊，你呢平时学习好，长的也可爱，虽然调皮了一点，但是老师还是很喜欢你的，你不用做那些没用的事，好好学习”

    “哦，不过，这个约会我一定搞定，放心吧，我回去上课啊”

    “喂！喂！”佳蕊头也不回，一溜烟的跑回了教室。

    午休的时候，阿呆趁着小慧不在的时候再次跑到佳蕊的身边扔了她一封情书，佳蕊赶紧叫住了他，阿呆以为是有好事了，满怀期待的看着佳蕊。

    “那个，我不知道你是不是误会什么了，我没有任何想要交往的意思，我只想好好的学习，别的我都不会考虑的，而且小慧的人也很好，我希望这是你给我的最后一封情书，你明白我的意思吗？”

    阿呆的表情从期待变成了扭曲，最后捂着脸跑了出去，佳蕊摇了摇头叹了一口气，“唉，都怪我长的这么可爱，没办法，魅力太大了，罪过啊罪过！”

    “你又臭美什么呢？”，不知不觉小慧居然出现在身边。

    “你！你怎么像鬼一样，走路都没声音啊？”

    “你是太自恋，都没注意身边的人”

    “我才没有呢，我只是对自己有个客观的评价！”

    “嗯，没事就挨揍”

    “你又欠掐了是不是！”二人又掐到了一起。

    与此同时，马老师敲了敲了房岩的办公室门，“请进！”

    “哦，马老师啊，快进来，坐”

    “那个主任，佳蕊这孩子又给你添麻烦吧，呵呵说什么让你和我去约会，你说这孩子一天天都想什么呢”

    “唉，我也是头疼的不要不要的，她那个检讨信给你了吗？这孩子做事都不经大脑，想一出是一出”

    “毕竟是个孩子吗，没事的”

    “她这回也是怕你生气，对她不好，所以就想这么个办法，让我和你去约会”

    “这孩子！她虽然调皮了一点，不过人可爱，学习又好，我怎么会对她不好呢，我是真挺喜欢这孩子的”

    “也谢谢你啊，这孩子从小在爷爷奶奶身边长大，回到我这以后，我也是太惯着她了，就这么一个女儿，又没有妈妈，当宝贝一样宠着，结果现在是越来越皮了。”

    “呵呵，青春期嘛，孩子都好动，那没事我就出去了”

    “啊，那个……，虽然不好说出口，不过佳蕊她还是担心，当然我知道你是不会对她怎么样的，就是想让她安心一点，要不周末就一起吃顿饭？谁叫我就这么一个女儿呢，当单亲爸爸真的挺不容易的”

    “啊？这个……”马老师的脸有点微红了，她没想到房岩会真的邀请她，哪怕就算是为了女儿，那二人单独相处，总会有那么一点机会的吧，说实话，马老师对房岩真的是有好感的。

    “不方便就算啦，没什么的，你别往心里去啊”

    “没关系的房主任，那就明天去吃个饭吧，让她放心，这孩子呀，心思是真多”

    “那谢谢你了啊”

    “没事，那我出去了”

    等马老师出去，房岩深呼一口气，“蕊蕊，爸爸可是做的够可以了，你就老实一点，别再惹祸了”

    第二天是周末，房岩答应了佳蕊去和马老师约会，那佳蕊就只能自己在家里了，自打回到爸爸身边之后，这是第一次。

    以前房岩周末都会在家陪着女儿，或是带她出去玩，如果有事一定要出门或是应酬都会把女儿带在身边。

    面对着空空如也的房子，佳蕊第一次感受到了寂寞，一种莫名的失落感，佳蕊打开电视，撅起嘴埋怨了一句“坏爸爸！”

    看着看着觉得很无聊，佳蕊忽然想到那天在学校的楼顶看的A片，只看到了一半，家里又没人，那？

    佳蕊的神经忽然兴奋了起来，她拿出手机，点开浏览记录，片子从中间继续开始播放，父女正干在高潮，父亲的阳具在女儿的蜜穴了来回的快速抽插着，女孩的嘴里，欧多桑，欧多桑的叫个不停。

    开局就是暴击，让佳蕊有点措手不及，她紧紧的夹住自己的双腿，目不转睛的看着屏幕里父女的性爱，女儿那动情的呻吟声，那紧紧抱着父亲的动作，那销魂的表情都在说明女儿此刻真的很享受和父亲的性爱。

    佳蕊此刻还不能理解片子里的女儿，和父亲做这种事真的是可以的吗？

    而且看她的样子，怎么会那么舒服呢？

    做爱真的很舒服吗？

    佳蕊看完了整个片子，身子有点软，她侧躺在沙发上，下滑了一下，看到片子的标签赫然写着，父女乱伦！

    “啊！”几个大字在佳蕊骚动的心内处挠了一下，弄的佳蕊是心痒至极，她颤抖着点了一下标签，整个屏幕都刷新了，然后密密麻麻的父女乱伦的片子出现了。

    片子标题更是骇人听闻，什么“女儿和爸爸的温泉乱伦之旅”，“白虎女儿被爸爸爆操到喷水”，直到她看到“初中女儿被爸爸开苞”，佳蕊吓的手机掉到了地上，她赶紧的捡起来关掉了手机。

    佳蕊的心脏噗通噗通的乱跳，那扎眼的标题，一字一字的刺到自己的神经上，初中女儿被爸爸开苞！

    佳蕊明白这是什么意思，就是女儿的第一次交给爸爸，初中女儿，那不就是自己，爸爸？

    房岩那粗大的阳具再次的浮现在佳蕊的脑海里。

    “不行！坏爸爸！坏爸爸！”佳蕊跑回自己的房间，躺到床上用被蒙住自己。

    不知道过了多久，房岩回来了，一进屋看到女儿不在，电视还开着，有点纳闷，他走到女儿的门前，轻轻的敲了敲门，没有回应，房岩推门而入。

    第一眼看到没人，再一看，女儿的床上有一个大包，房岩过去把被子掀开，女儿蜷缩着腿，像个婴儿一样的，嘴里还允吸着自己的手指。

    “爸爸！”，女儿说梦话了，那样子真是可爱死了，房岩实在忍不住凑上去在女儿的脸颊上亲了一口。

    佳蕊缓缓的睁开了眼睛，“爸爸你回来了”

    “嗯，你怎么自己蒙着被睡觉啊”

    “谁让你把我自己留在家里的，哼！”

    “喂！这可是你让我去约会的啊，你还讲不讲点道理了”

    “啊……”佳蕊心想，的确是这么回事，但是她的性格就是我不会错的，我要找理由。

    “那你也可以带着我去啊”

    “啊？你见过约会带着女儿去的吗！”

    “这……我不管啦，方正你今天把我一个人丢在家里，你得补偿我”

    “我就知道你会这么说的，我跟你这多少年了，诺，拿去吃吧”

    “呀，肯德基！谢谢爸爸”佳蕊上来抱住房岩的脖子，也亲了他的脸颊一下，但是女儿的酥胸贴到房岩的胳膊，那柔软的触感还是让房岩轻轻的推开女儿。

    “好了，你吃吧，这回开心了吧”

    “嗯，对了爸爸，你们吃的怎么样啊？”

    “什么怎么样，就是吃顿饭，聊聊工作上的事”

    “那叫什么约会啊”

    “本来也就是为了你这个祖宗才去的啊，你还好意思问”

    “那马老师开心吗？她有没有说要对我好一点啊”

    “行了！你就是自己瞎得瑟，你不调皮捣蛋老师针对你干什么！”

    “我哪有啊，我一个可爱纯真的女初中生能有什么坏心眼啊”

    “你又来了，行了你赶紧吃吧，爸爸出去了”

    看到房岩走出去，佳蕊大口的吃起肯德基，心里的幸福感悠然而生，果然有爸爸在身边才是幸福的，佳蕊没有意识到自己对爸爸的依赖远比自己想的高的多。

    房岩在家她就像个小公主一样，房岩不在，她就失落的不知道如何是好，这是仅仅亲情的牵绊？

    还是更多的什么东西？

    佳蕊此时还弄不明白。

    这时候手机传来一条信息，是小慧，“我和阿呆做了，那事，真的很舒服！”

第6章

    佳蕊放下手机，小心脏扑通扑通的开始乱跳，刚刚小慧平淡无奇的几个字，却挑弄起佳蕊少女的情愫，她和阿呆做了。

    佳蕊自然知道那是什么意思，小慧她做爱了，她不是处女了，尽管大家平时尽量不会去公开讨论这个事情，可是佳蕊知道班级里起码有一半的人已经不是处女了，可是自己甚至连恋爱都没有谈过。

    说一点都不想那是不可能的，哪个少女不怀春？

    佳蕊心里痒痒，她觉得自己被孤立了，连最好的朋友都已经和自己不一样了，本来自己是处处都优于小慧的，这次是真的输了。

    佳蕊心情不好的走出屋子，坐到沙发上。

    “这么快就吃完啦？”

    “嗯”

    “嗯？怎么了你？”房岩看佳蕊耷拉着脑袋，一点精神也没有，以为她还在因为被丢在家里而心情不好。

    “好啦，不都给你买肯德基了吗？”

    “嗯”佳蕊的心情并没有什么起色，一向活泼乱跳的佳蕊很少这样，这让房岩心疼了起来，自己就这么一个宝贝女儿，怎么能看她这么不开心。

    “唉，那这样吧，爸爸明天带你去游乐园玩，再带你去吃好吃的好吗”

    “嗯，嗯？？爸你说什么？”佳蕊似乎觉醒了小宇宙，眼睛放出了光芒。

    “我说明天带你去游乐园玩！”

    “谢谢爸爸！！果然爸爸最好了！”佳蕊上去又扑倒了房岩。

    “哎呀好了，你这一天和神经病似的”房岩看着眼前兴高采烈的佳蕊，苦笑着。

    佳蕊瞪大了眼睛，看着眼前的房岩，笑着笑着不知道怎么了，被少女的内心推动着，居然鬼使神差的上去吻了爸爸的嘴一下。

    “啊！”，佳蕊和房岩都被这动作吓了一跳，佳蕊也不知道自己这是在干吗，脑子一片空白，房岩更是没想到女儿会亲吻自己，如果上一次接吻是意外的话，那这次女儿是主动的亲了自己。

    房岩慌张的赶紧推开佳蕊，慌乱中手推到了佳蕊的酥胸上，佳蕊没有穿内衣，是真空状态，即使隔着薄薄的睡衣，少女嫩乳的触感依旧清晰的传到房岩的手掌，很挺，很弹，很滑，很软。

    “啊……”，房岩赶忙收回手，佳蕊的身体失去控制，再一次扑到房岩的身上，嘴对嘴又一次吻到了一起。

    女儿的体香传来，女儿柔软的身子又紧贴着自己，房岩的心跳也开始加速，女儿温润的嘴唇就这样一次又一次的挑弄着房岩空虚的内心。

    房岩这回不敢乱动，只是轻轻的拍了拍佳蕊的身子，佳蕊羞的满脸通红，支撑着爸爸伟岸的胸膛从他身上起来。

    “蕊蕊！你，你干嘛！”

    “爸爸，对不起，我……我也不知道，我就想感谢一下你，我……”佳蕊起身羞涩的回跑了自己的屋子，躺到床上用被蒙住自己。

    “我，我这是怎么了，怎么突然会去亲吻爸爸，爸爸的胸膛好健壮，好暖和啊，爸爸不会生气吧？”佳蕊胡思乱想着。

    房岩也被女儿的行为弄的一头雾水，“这孩子青春期，有冲动也是正常的吧，唉，我是不是对她有些太严厉了，是不是应该让她适当的接触一些男生，可是我也是为了保护她啊，现在的学生做事都不考虑后果的”

    父女就在各自的小心思里度过了一个难眠的夜晚。

    第二天一大早，佳蕊又恢复了活力，砰砰跳跳的跑进房岩的房间，看见爸爸还在睡懒觉，小嘴撅了起来。

    “爸爸！起床了！今天不是要出去玩吗？”，房岩嗯的一声换了个姿势接着睡起来。

    “爸爸！！你是猪啊！赶快起床！你答应我出去玩的”房岩被女儿吵闹的睁开眼睛，看了一眼时间，才6点。

    “蕊蕊，才6点你着什么急啊，游乐园8点才开门呢”

    “准备准备啊，还得拿点零食，赶快起床啦！”

    “天呐，你先去洗洗，收拾收拾，爸爸一会就起来”

    “呃嗯，那你说好了哦，赶紧起来哦”，佳蕊不情愿的从爸爸的床上下来，然后去卫生间好好的洗了个澡，又穿上自己最喜欢的轻纱裙，在镜子前看了看去。

    “嘻嘻，房佳蕊你果然是最美丽的公主”佳蕊平时确实有点臭不要脸。

    不一会房岩也起床了，简单的洗漱了一下，吃了早点就带着女儿出门了。

    一路上佳蕊紧紧的挎着房岩的胳膊，像个粘人精一样，弄的房岩时不时的总是被女儿的酥胸碰到，但是女儿似乎是根本没有察觉，或者察觉了也并不在意。

    到了游乐园，也正好开园了，趁着人少，佳蕊跑来跑去的玩这个玩那个，非常的尽兴，房岩也很久没见到女儿这么开心了，心里也有点后悔，应该早点带她出来玩的。

    等快到中午的时候，人逐渐的多了起来，佳蕊也玩的有些累了，和房岩坐在广场上休息。

    “开心吗？”

    “嗯嗯，好开心，谢谢爸爸”

    “开心就好，以后常带你来玩”

    “爸爸，广场不是有个喷泉么，怎么不喷了？”

    “可能没到时间吧，要么就是坏了？”

    佳蕊站起身好奇的走到喷泉的泉眼看了看，结果12点整，喷泉噗呲一下开始工作，佳蕊被喷的浑身都湿透了，吓的后退了几步，揉了揉了自己的眼睛。

    “哈哈哈”一边的房岩大笑到，“让你得瑟！”

    可是房岩笑着笑着，笑容却收住了，佳蕊的轻纱裙被喷湿紧贴到女儿的身上，几乎是完全透明的状态了。

    女儿的内衣裤被看的一清二楚，衬托出那圆润紧俏的玉臀，盈盈可握的细腰，还有胸前颇具规模的娇乳。

    佳蕊的身材真的发育的超级好，一双雪白圆润的美腿也是又长又直，房岩虽然有点看呆了，但还是保持着父亲的警醒，他赶紧跑上去把女儿抱住。

    佳蕊被父亲的举动吓了一跳，但是她没有任何的反抗，自己爸爸抱自己，是天经地义的事，只是她不明白爸爸为什么突然抱住她。

    “爸爸？”佳蕊一脸疑惑的看着房岩。

    “蕊蕊，你身上都湿了，都看透了！”

    “啊？”佳蕊这才看了一眼自己的身子，居然透的一清二楚，几乎就是穿着比基尼的状态，可是她毕竟是个才15岁的少女，佳蕊羞涩的直往房岩的怀里钻。

    房岩抱着女儿走到旁边的的椅子上，脱掉自己的外套给女儿套上，佳蕊羞红着脸一直扑在房岩的怀里。

    “好啦，看不到了！”

    “呃嗯，都被人看见了，羞死人了”佳蕊撅着嘴死死的抱着爸爸。

    “呵呵，你也知道害羞了啊！”

    “当然了啊，我也不是小孩了。”

    佳蕊死死的抱着房岩，房岩一看这样水分也干不了，轻轻的拍了拍女儿，“这样不容易干，现在太阳光足，你把爸爸的衣服脱下来，我拿着给你挡着，晒一晒一会就干了。”

    “嗯”，佳蕊又把衣服脱掉，房岩拿着挡在了佳蕊的前面，但是那近乎裸体的身体却又出现在房岩的眼前。

    佳蕊可爱的内衣裤上还印有小熊的图案，说明她还是个孩子，可是那翘起的屁股，和内衣间的乳沟却说明，孩子已经长大了。

    房岩用余光不自觉的看到佳蕊的酥胸，已经完全是成年人的规模了，可爱的内衣挤出一道深深的乳沟，而且那乳肉白嫩至极。

    男人的生理本能这时候不合时宜的站了出来，房岩他勃起了，而且是迅速的勃起到最硬的状态，就在女儿这青春的胴体面前。

    房岩尽量的克制自己，可是这东西哪是自己能控制的，除了在心里骂自己无耻之外，别无他法。

    佳蕊的裙子在阳光下很快就晒干了，这会已经没什么事了，而且佳蕊的肚子也有点饿了。

    “爸爸，没事了，都干了，去吃饭吧，我饿了”

    “嗯，那个再，再休息一下？我看好像没干透呢？”

    “哎呀都干了，走啦！”佳蕊使劲的拉起房岩，结果房岩被拉的站起来，胯处那巨大的阳具自然也撑起了巨大的帐篷。

    “啊！”佳蕊吓的松开了爸爸的手，本来恢复的脸迅速又羞红了起来，“那……那再休息一下”

    佳蕊慌张的坐下，小心脏又噗通噗通的开始乱跳，房岩也是把头扭到一边去，这回可是糗大了，在女儿面前勃起，还让她看见了。

    佳蕊当然知道男人勃起是什么意思，那是动情了，想性交了，可是这附近只有自己一个女人啊，难道爸爸是因为刚刚看到了自己的身体，所以兴奋了吗？

    看到女儿的身体也会兴奋的吗？

    是男人的本能，还是爸爸他？？

    佳蕊越想越羞，轻轻的捂住自己的脸。

    房岩看到佳蕊的反应更是心里发怵，心想佳蕊会不会觉得自己很下流，很变态，居然看女儿的身体也能勃起，可是那只是男人的生理反应，并不是因为她是女儿，要怎么解释她才会理解？

    过了一会，佳蕊偷偷的看了一眼房岩的私处，感觉好像软下去了，“爸爸？可以走了吗？”

    “哦，嗯嗯，走，走吧”，房岩站起来，阳具已经消肿了，但是心里的尴尬还是存在的，走路都觉得不自在了，佳蕊羞涩的跟了上去。

    房岩看到女儿没有上来挎住自己，心想果然女儿是有隔阂了吧，唉，自己要怎么办才好呢，就在他胡思乱想的时候，一个熟悉的小胳膊上来挎住了自己，女儿还是那个贴心的小棉袄，房岩长长的舒了一口气。

    后面的时间父女依旧亲密无间好像什么也没发生一样，佳蕊一天玩的非常的开心，一直玩到快闭园了才悻悻极不情愿的离开，当然房岩也承诺了还会带她来玩。

    晚上回到家，累了一天的父女俩早早洗完就都各自回房间睡觉了，可惜天公不作美，白天还是大好的天气，到了晚上就乌云密布的，下起了大暴雨。

    雷鸣声轰响，惊醒了沉睡中的佳蕊，佳蕊盖紧被子，虽然有点害怕，但是她毕竟也不是个小孩了，虽然她很怀念小时候和爸爸一起睡的时光，那时候只要打雷，爸爸就会紧紧的把她抱在怀里，那种安全感让佳蕊觉得似乎就是天塌来下也会安然无恙。

    自从自己上了小学3年纪之后，这样的福利就没有了，房岩不再允许佳蕊和他睡在一起，佳蕊记得当时还哭了好一阵子，说什么也不干，这一晃都好多年过去了，自己也长成大姑娘了。

    阴雨的天气让佳蕊的腹部疼痛了起来，其实以前到了这个时间段也会有些隐隐作痛，这是很多青春期女孩的通病，痛经。

    但是今天大概是暴雨让空气瞬间变的阴凉，佳蕊的腹部越来越痛，加上外面剧烈的电闪雷鸣，让她心惊胆战，居然委屈的哭了出来。

    “呜呜呜，爸爸！爸爸！”可是房间里只有佳蕊的哭泣声，她不想再在这屋里呆着了，佳蕊捂着自己的肚子，抹着眼泪跑出自己的房间。

    “呜呜呜爸爸！！”佳蕊推开房岩的房门，巨大的一声雷响传来，佳蕊吓的靠到墙上大叫了一声。

    房岩睁开眼睛看见女儿哆哆嗦嗦的靠在墙上，脸上还流着眼泪，心都要碎了，他赶紧从床上下来跑到女儿的面前，一把抱进怀里。

    “蕊蕊不怕！别哭别哭，爸爸在这了，不哭啊！”

    “呜呜呜！爸爸，我不想回去睡了，我今天可以睡你这吗？”

    房岩犹豫了片刻，虽然女儿已经长大了，但是她是自己的心头肉，他们是父女，本身就不应该有什么邪念，女儿害怕了睡在自己的身边没什么大不了的。

    房岩抱着女儿回到床上，把被子轻轻的给她盖上，佳蕊却一直捂着自己的肚子，“怎么了蕊蕊？肚子不舒服吗？是不是吃错什么东西了？”

    “不是爸爸，是，是那个痛”

    房岩也不是傻子当然知道女儿是什么意思，难怪她今天这么委屈，平时打雷下雨的她不会这么胆小，但是他作为父亲又不好意思直接去问，唉，从小没有妈妈的佳蕊，一定是从小就受了很多的委屈。

    房岩心疼的上去抱住佳蕊，在她的脑袋上轻轻的亲了一口，“爸爸去个你拿热水袋，你先自己呆一会，马上就回来，别害怕”

    “嗯”

    房岩起身去厨房烧水，然后灌满热水袋拿回房间，佳蕊卷缩着身子似乎更痛苦了，房岩赶紧上去把热水袋给佳蕊，“蕊蕊把这个敷到肚子上，会舒服一点”

    “嗯”，佳蕊拿着热水袋敷到肚子上，可是马上又拿掉了，“爸爸，太热了”

    “这，要不你用手捂这上面，把手捂热了再去捂肚子”

    “爸爸，我，我的手凉”，房岩抓起佳蕊柔软的小手，果然冰凉冰凉的，房岩实在是心疼的不行，他管不了那么多了，一只大手紧紧的握着女儿的小手给她温暖，另一只大手放到热水袋上，然后颤抖着伸进女儿的睡衣，“爸爸给你捂一捂肚子好吗？”

    “嗯嗯，谢谢爸爸”

    一股暖流从房岩的手掌传到了佳蕊的腹部，佳蕊瞬间就觉得舒服了很多，那手掌是如此的温软宽厚，几乎可以覆盖住整个佳蕊的盈盈细腰。

    手掌里传给佳蕊的不止有热度，还有那让佳蕊倾心的父爱，这比什么灵丹苗药都要有效，佳蕊紧缩的眉头也渐渐的放开了。

    外面的雷声更大了，但是佳蕊这时候什么也不怕，她钻到父亲的怀里，觉得一点也不痛了，幸福的不知不觉中睡着了。

    女儿的体香再次传入到房岩的鼻孔，他手掌还放在女儿娇嫩的肌肤上，房岩清晰的感受到女儿看似苗条的身体，实则有女人特有的柔嫩，纤纤细腰上也有一些软软的肉，手感极为舒服。

    而这时候佳蕊的睡衣因为自己的手也被稍微的撑起了一些，房岩透过领口居然看到了佳蕊整个乳球，还有那粉嫩的乳头，房岩赶紧扭过头去，可是身体却骗不了自己，看见了就是看见了，自己的阳具又可耻的硬了。

    房岩心里很痛苦，可是又不敢乱动，女儿好不容易才睡着，房岩的小心翼翼的扭动的身子，可是衣服都被女儿压住，基本动不了，房岩怕把女儿弄醒了，心想这就这样吧，睡着一会也就软掉了。

    不知不觉中，房岩也睡着了，佳蕊这时候已经好多了，睡了一会，觉得尿急就起身去上厕所，等回来的时候刚爬到床上人就呆住了，原来自己在爸爸的怀里弄的他睡衣有些凌乱，巧不巧的房岩的阳具正好从睡裤中的洞露了出来。

    更巧的是房岩居然做着春梦，阳具是硬的一塌胡涂，而且他今天睡觉没穿内裤。

    那粗大惊人的阳具就这样一柱擎天的立在女儿的面前，如果说前2次只是远远模糊的偷看到一眼，那这次这昂首挺立的阳具就在佳蕊的眼前，她看的一清二楚。

    那紫红色的大龟头粗大无比，马眼处还有涌出一些甘露，阴茎的根子上血管青筋碰裂，看着甚是吓人。

    佳蕊被吓的瘫坐到床上，身子软了下去，她不知道自己这是什么感觉，就觉得一股气血涌上心头，让她有点晕，有点渴。

    佳蕊知道那是什么，也知道那东西是干吗用的，只是粗大的阳具是爸爸的，她似乎不应该这样盯着看。

    外面的雨停了，佳蕊却再也睡不着了，她悄悄的从床上下来，跑回了自己的屋子，躺到床上再次蒙上被，心脏都快跳出来了。

    佳蕊剧烈的呼吸着，胸口一阵一阵的悸动传来，她不知道怎么了，只是觉得自己无法再入睡。

    佳蕊咬着嘴唇，试图去忘记刚刚见到的东西，可是这根本就不可能，而且不仅忘不了，脑子里还断的重复，回忆，把那阳具的细节重放的丝毫不差。

    “爸爸，他会不会就是太寂寞了，所以晚上也会那么硬，那么大……爸爸真的需要一个女人吧”。

    佳蕊这时候觉得下面有点不舒服，把手伸下去，果然内裤都已经浸湿了一大片，佳蕊在自己湿腻的蜜穴上开始揉搓，寻找让自己解脱的办法。

    “嗯……”佳蕊的快感来临，不知道过了多久，她终于在舒服的泄身之后，疲惫的睡了过去。

第7章

    第二天一早房岩起床发现女儿已经不在身边了，他也没有很惊讶，心想女儿身体应该是好了，而且女大避父也应该，何况她白天还看见了自己勃起的裤子，唉。

    房岩出门，发现女儿已经在卫生间里洗漱了，也松了一口气，看样子女儿的身体应该是无大碍了。

    佳蕊把身子清洗干净，穿好校服，就出来吃早餐，但是眼神几乎不太敢看房岩，房岩以为佳蕊还不舒服，就伸出手去摸了摸佳蕊的额头。

    “啊！”佳蕊显得很紧张。

    “怎么了蕊蕊？还不舒服吗？”

    “没，没有啦，吃饭吧爸爸”，佳蕊的脸色微红，房岩不知道是怎么回事，其实是昨晚佳蕊做了个春梦，梦到自己被爸爸抱住，然后用那粗大的阳具在自己的身上求索，奇怪的是自己不但没有反抗，反到是配合着爸爸的爱抚。

    佳蕊从梦中醒来后，羞耻难耐，她不知道自己为什么会做这样的梦，而梦里的事情如果真的发生了，那自己难道也会配合爸爸吗？

    难道自己也希望爸爸对自己有什么想法？

    佳蕊不敢再去想。

    父女两人吃完饭就去学校了，一路相对无言。

    佳蕊来到班级刚坐下，小慧就凑了上来，用着一种趾高气昂的态度看着佳蕊。

    “干嘛？”

    “佳蕊，本小姐可是已经和你不一样了哦”

    佳蕊知道小慧是什么意思，“怎么不一样？不都是2个眼睛1张嘴，还是你有三头六臂啊”

    “切，我知道你是嫉妒我”

    “我才没有呢，你不就是做……做了那个嘛，将来我也会啊，早点晚点有什么区别！”

    “呦呦呦，你连个男朋友都没有，估计你得等个好几年吧，没准上了大学以后还是处，将来是个老处女！”

    “你个死丫头片子，我一天不掐你你就难受是吧！”两人一大早又掐起来了。

    不过佳蕊的心情不是很美丽，掐一会就累了，小慧却依旧不依不挠的继续骚扰佳蕊。

    “佳蕊，不做不知道，世界真奇妙，那事真的可有意思了”

    “怎么有意思了？”佳蕊的眼睛瞪的大大的，似乎充满了对知识的渴望，完全不同于她看课本的时候，那睡眼朦胧的样子。

    “嘻嘻，你请我吃辣条我再告诉你”

    “不就一个辣条么，我零用钱有的是”

    “咦，你爸爸不是扣了你的零用钱吗？”

    “这你就不用管了，快说，你怎么和阿呆做的呀？是他主动的？”

    “这个还真是奇怪，阿呆周末非要约我出去，好像受了什么刺激似的，对我又亲又抱的，我也就半推半就的，就和他做了”

    “啊？”佳蕊心想，阿呆不会是受了自己的刺激吧，自己之前摆明了态度告诉阿呆不可能，所以他就对小慧下手了？

    “那……疼吗？不是说第一次都很痛”佳蕊的好奇心还在继续。

    “开始有点，也不是特别的疼了，后来慢慢就挺舒服的”

    “不疼么？哦对，阿呆的那个很小吧，哈哈哈哈”

    “去！什么很小，阿呆的才是正常的，你爸爸那种才是畸形呢”

    “哎呀行了，然后呢？”

    “然后就很舒服啊，越往后身体就越飘，浑身都感到一种快乐，欲仙欲死的那种感觉，整个人都变的奇怪了，到顶点的时候，就完全控制不住自己，舒服的不停乱叫，真是爽的要死”

    佳蕊皱着眉头听小慧在那眉飞色舞的大谈感受，仿佛这做爱就是天底下最爽的事一样，“有……有那么舒服吗？你说的那么夸张！你是不是就是想刺激我啊”

    “我骗你干嘛，我就是形容不出来那种感觉，事实比我说的还要舒服好几倍！”

    “真假的，那么舒服？”

    “当然了，不过佳蕊你就无福享受了，哈哈哈”

    “嗯”佳蕊撅起小嘴，心想我是不是有点太落伍了，按条件，不管是脸还是身材，那自己都完胜小慧，可是如今人家却享受着那种感觉，自己却只能干巴巴的在这听，这怪谁呢，怪谁啊？

    当然怪爸爸。

    房岩来到办公室，也是心事重重，今天女儿的反应他不是不知道，他想女儿已经慢慢的长大了，自己作为父亲有很多事是不方便的，尤其是她现在正在青春期，对很多东西都好奇。

    佳蕊从小就没有母亲在身边，以前是怕佳蕊不喜欢，所以房岩一直是单身，如今佳蕊身边确实需要一个妈妈，而且佳蕊也主动的想给自己介绍，那是不是真的应该考虑一下这个事情呢？

    房岩的出发点确实是为了女儿好，当然了，顺便也可以解决自己的生理问题，一旦有个女人，那很多之前尴尬的场面可能都会避免。

    其实马老师的条件算是非常不错的，30出头的年纪，离异多年，人不能说是多么美丽动人，起码看着还是很舒服，最主要的是，她和佳蕊很熟悉，佳蕊又推荐了她，她似乎对自己也有意思，怎么看，马老师都是那个最佳的人选。

    “唉！或许蕊蕊是对的，我确实应该给她找个妈妈了，像昨晚那种情况，她就可以和妈妈一起睡，也不用像今天这么尴尬”

    这边佳蕊整天心思都不在课堂上，小脑袋里都是小慧形容的那种欲仙欲死的感觉，那究竟是什么样的感觉呢？

    听着就让人心痒痒。

    中午午休的时候，佳蕊一个人偷偷的跑到楼顶，拿出手机，再次的打开了色情视频网站，小慧和阿呆不知道去哪了，也许是趁着中午的空隙又去做那个了。

    佳蕊觉得好孤独，现在只能她自己一个人在这看了，毕竟人家都已经享受过了，估计找小慧看，她也没什么兴致陪自己了，她有看的功夫还不如直接去实践，比如今天。

    佳蕊打开网站，浏览记录还停留在上次的父女乱伦的页面上，佳蕊看到有个写着国产真实父女的标题，颤抖着小手点了进去。

    “啊！爸爸！你插的女儿好舒服啊！爸爸，用力！”

    开屏就是高潮，开屏就是暴击！

    那看似青春的肉体却承受着一根黑粗大肉棒的冲击，那女孩一口一个爸爸的叫着，如果上次听到的是日语没有那么的冲击力，那这个佳蕊听的一清二楚，听的直击心灵，这就是爸爸和女儿做爱。

    佳蕊觉得口干舌燥，身体越来越热，她目不转睛的看着视频里每一次凶狠的撞击，认真聆听着女儿每一次动情的呻吟。

    视频里女儿被干的逐渐要高潮，表情是越来越销魂，享受，佳蕊不自觉的把手伸进自己的小内裤，去感受那女儿的感觉，仿佛在那被父亲干的人正是她自己。

    视频来到了高潮，女儿被干的淫叫不止，父亲也是加足的马力，佳蕊揉搓自己耻丘的力道也逐渐的加强，“爸爸！用力，女儿快不行了！女儿要高潮了！爸爸！啊！！”

    片里的女儿身体痉挛着，仿佛中了魔咒一般，而佳蕊居然鬼使神差的跟着喊了一句“爸爸！用力啊！”

    “啊！”佳蕊被自己的声音吓的手机掉到了地上，她惊慌失措的赶紧拿起手机关掉，呆坐在天台上。

    “我……我这是怎么了，不不！”佳蕊起身一溜烟的跑回了教室。

    不一会小慧也回来了，满面春风，小脸红扑扑的，佳蕊心想不用说，肯定是去做那个了。

    佳蕊好奇的问了问“小慧，你去哪啦？”

    “嘻嘻，和阿呆出去了”

    “去，去做那个了吗？”

    “啊？什么啊，你个小色女，我和阿呆去外面吃饭啊，他说要请我吃好吃的，你怎么往那想啊，哈哈哈，你是不是忍不住了啊，不行我让阿呆服侍你一下？”

    “去你的！我就是随便问问，我才没想呢”

    “哦？你和我说实话，你刚刚是不是又跑楼上去看色情视频了？”

    “没有！”佳蕊显得有点慌张，但是这骗不了小慧，这表情已经把佳蕊出卖了。

    “哈哈，你看你紧张的样子还说没有，那把你手机拿来我看看”

    “不给！说没有就没有！”

    “你给我！”

    “不给不给！”二人又又又掐起来了。

    放学前，房岩给马老师打了个电话，让她来办公室一趟，不一会马老师就来敲门了。

    “请进”

    “主任好，找我有事吗？”

    “那个，我也不知道合不合适，晚上要不要出去一起吃个饭？”

    “啊？佳蕊又作什么妖了？”

    “不是了，呵呵，和她没关系，啊不，也有关系，哎呀，你看我都说不明白了，我就是单纯的想邀请你吃个饭”

    “这，主任，你的意思是？你自己想约我？”

    “当然你不愿意就当我没说了，没关系的”

    “不不，可以的，可以的”

    “那放学了，咱们在XX饭店见！我先把蕊蕊送回家”

    “好的，晚点见”

    马老师从办公室出去，脸居然有点红了，她怎么也没想到房岩会主动的邀请自己吃饭，而且不是在佳蕊的胡闹之下，那说明他对自己有意思啊，房岩各个方面的条件都堪称优秀，马老师自然是芳心以动。

    放学了，佳蕊来到房岩的办公室，精神头不高，而且还是有点不敢看房岩，她怕自己胡思乱想。

    “蕊蕊，咱们走吧，那个今天爸爸给你买肯德基吃好吗？”

    “啊？好啊好啊，不对，爸爸你今天要干嘛？无事献勤勤！”

    “你看你说的，我是你爸，给你买点吃的，什么叫无事献殷勤！”

    “才不是呢！平时求你都不给我买，肯定有猫腻！”

    “看你那小样吧，我和你猫腻什么，等会啊，你回家吃完了就自己做作业，爸爸去和马老师吃饭去”

    “嗯？为什么啊！”

    “就，吃饭啊，你不是希望爸爸和马老师多接触吗？”

    “那，可是，那”佳蕊不知道怎么了，听到爸爸主动去接触马老师忽然觉得有点失落，可是这确实明明是自己想要的事啊。

    “那我自己在家啊！我不干！”

    “爸爸一会就回去了啊，就吃个饭，你吃完肯德基写会作业爸爸就回去了”

    “不干不干！你又想丢下我，要吃饭我也去！”

    “啊？你，你不会不懂爸爸的意思吧？爸爸是约马老师吃饭的，你去那多尴尬啊”

    “尴尬什么啊，你们谈你们的，我吃我的，大家都这么熟了对吧！”

    “可是”

    “没什么可是的，要么你就别去，要么就得带上我，再说了，这事不得经过我的同意吗？”

    “这本来不就是你给爸爸找的人选吗？”

    “那……不管啦，我就要去！就要去！”佳蕊说着就要往房岩身上扑过去。

    “好了！让你去，让你去！真是服了你了！”房岩赶紧制止了佳蕊，看到女儿那胸前的小兔子一颤一颤的。

    “嘻嘻！有我在你们才不会尴尬呀”

    房岩没办法只好给马老师打个电话，“那个马老师，真不好意思，晚上吃饭可以带着佳蕊吗？她非要跟着去，怎么也甩不掉”

    “呵呵，当然可以呀，带着她吧，这样也融洽一点”

    “唉！那谢谢你了啊，那咱们就直接走吧，我开车去，你在停车场那等我”

    “嗯好的”

    房岩无奈的摇了摇头，擡头却看见佳蕊贴到自己的眼前，脸憋的通红。

    “什么叫甩啊！！你说清楚！！怎么的，女儿是你的累赘了！？还想把我甩掉，我还未成年呢，你这样是犯法的知道吗！”

    “你胡说什么！谁要甩你了，瞧你那样”，房岩说着上去掐了掐女儿那略带婴儿肥的可爱脸蛋。

    房岩带着佳蕊一起走了出去，佳蕊不知道怎么了，一直死死的贴着房岩，小胳膊紧紧的挎着他。

    “哎呀，你！你都多大了，还这么黏黏糊糊的！”

    “怎么的，又想甩掉我了是不，妈妈！！呜呜呜！！”

    “行行行！你随意吧，小祖宗！”

    二人走到停车场，马老师已经等在那了，房岩多少有点尴尬，不过马老师还好，她想如果想要和房岩在一起，那佳蕊是必须要过去的关卡，现在她也在场，正好也是个机会。

    “马老师，我自己在家害怕，你不会介意吧”

    “看你说的，老师高兴来还来不及呢”

    “嘻嘻，谢谢马老师”

    3个人就同行一起来到了饭店，房岩点了一桌丰盛的晚餐，气氛也还算好，不过就是房岩有点没法开口。

    马老师到是很会来事，不停的给佳蕊夹菜，注意力都放到佳蕊身上，马老师知道自己的魅力没有那么闪耀，对佳蕊好才是能打动房岩的最佳途径，佳蕊也是来者不拒，狼吞虎咽的在那猛吃。

    “哎呀你慢点吃，像个逃饥荒过来的！”

    “哈哈，孩子能吃是好吃，身子还在发育，多吃点”听到发育二字，房岩的脑里不自觉的出现了女儿那粉嫩的肉体，其实她已经发育的很好了。

    房岩摇了摇头，也主动的给马老师夹菜，结果3个人除了佳蕊的学习，也就没什么其他可聊的，直到饭都吃的差不多了，房岩心想，也不能白出来吃顿饭，该说的还是得说一下。

    “那个马老师，今天孩子也在，我也挺不好意思的，佳蕊现在大了，她确实需要一个妈妈，不管是心理上，还是其他事情，我呢也就直说了吧，佳蕊挺喜欢你的，我也觉得你这人挺好，不知道你对我是什么印象，可不可以就是再往前发展一步，当然我不是说你现在就一定要表个态啥的，感情也是需要慢慢的相处，也不知道你的想法怎么样？”

    马老师听到房岩主动的告白，心里简直乐开了花，当然她知道自己需要保持一定的矜持。

    “主任这个，哎呀，当着孩子的面我也不好意思了，佳蕊这孩子我一直都很喜欢，就是我这条件也不是很好，又是离过婚的人，我就怕孩子她不愿意，那毕竟佳蕊才是最重要的对吧”马老师故意的把佳蕊的地位擡高。

    “那蕊蕊，你也说说？毕竟当初也是你给马老师写的假情书么”

    佳蕊看到马老师努力在讨好自己，心里还是很开心的，心想这以后她肯定不敢得罪自己的呀，按理说佳蕊应该是一万的同意，可是，心里却隐隐约约有个拒绝的声音，她不知道是为什么，但是现实的好处摆在眼前，佳蕊决定压制自己反对的声音，毕竟好女不吃眼前亏。

    “马老师，我没意见，只要你们喜欢就行，当然如果你能对我更好一点，嘻嘻！”佳蕊咬着嘴唇故作天真。

    “蕊蕊！什么叫对你更好一点！严厉一点才对，不然你都要上天了！”

    “呃嗯！”佳蕊撅起小嘴！

    “马老师，你以后可以帮我对付爸爸吗？他可法西斯了，什么都不让我做。”

    “呵呵呵，你爸爸那是爱护你呀，他就你这么一个宝贝闺女，这才是对你的爱”

    “才不是呢，他就是法西斯，马老师你以后得帮我哦”

    “这孩子，在这和你老师谈条件呢？你这脑子一天天能不能想点正经的东西，我告诉你啊，你在学校必须给我老实点！不然看我怎么收拾你！”

    “老师你看啊，我爸他平时对我就这样，动不动就说要收拾我，我一个可爱善良的女初中生能有什么坏心眼呢”

    “你又来了是吧！”

    “哼！”

    “呵呵，你们父女感情可真好啊，和别人家的家长感觉完全不一样”

    “唉，我也是没招，就这么一个女儿，这些年也是给她惯坏了，太调皮了”

    “没有啊，佳蕊多可爱啊，长的又好看，性格活泼是好事”

    “爸爸！！你听听！你听听啊，别人对女儿的评价，多么客观啊，可爱！好看！活泼！”

    “唉，真是长不大啊，那马老师，你看今天也有点晚了，咱们就聊到这？”

    “嗯行，主任你开车慢点”

    “你看，还叫我主任，叫我房岩就行了”

    “这，呵呵，好吧，房岩，你也别总马老师，马老师的了，叫我小芬吧”

    “呵呵，小……小芬，你看这乍一叫，还有点不好意思”

    “那我也叫你小芬阿姨吧”佳蕊也上去凑热闹。

    “呵呵好”

    “在学校可不许这么叫啊，还得叫老师！”房岩看佳蕊得瑟的样子，不得不提醒她一下。

第8章

    父女二人开车往家走，佳蕊的心里说不上是什么滋味，按理说这回马老师是一定会对自己爱护有加的，但是却隐约有一种焦虑的心情在佳蕊的内心萌发。

    如果家里真的多了一个人，打破他们父女多年来的生活习惯，佳蕊真的能适应吗？

    她还可以任意的和父亲撒娇要好处吗？

    多了一个人来爱自己，那爸爸对自己的爱会不会因此就变少了呢？

    佳蕊一路上一言不发，她不断的在思考以后的生活会是什么样子，她的爸爸确实需要一个女人，这从之前她看到房岩自慰就足以说明问题了，所以她帮爸爸找个后妈，算是做了个正确的事，但是自己之后会不会就不是爸爸最爱，最亲近的人了呢？

    这不是不可能的，佳蕊想，爸爸将来要和马老师做那种事情，佳蕊知道做那种事是会增加男女之间的感情的，而且越做，他们的感情就会越好，那自己呢？

    自己又不能和爸爸做那种事情，那她和爸爸的感情不就会越来越不如他们了么？

    佳蕊想到这里皱了一下眉头，房岩看到女儿似乎有点不大高兴的样子，自己心里有点纳闷，明明刚刚还很开心的呀。

    “蕊蕊？”

    佳蕊在沉思，似乎没听见爸爸在叫她。

    “蕊蕊！！”

    “啊！？”

    “你想什么呢？叫你也没反应”

    “没，没什么”佳蕊耷拉着小脑袋趴了下去。

    “怎么了啊？刚刚不挺开心的吗？”

    “爸爸，你以后会爱我吗？”

    “说什么呢？你是我女儿，我不爱你爱谁？”

    “那马老师呢？”

    “你这小东西，马老师也会爱你的啊”

    “我是说，你会不会爱上马老师就不爱我了啊？”

    “别胡说！我们都会更加爱你的！一天老瞎想什么！”

    “会吗？”佳蕊坐起身子看向窗外，眼神里似乎都是对未来的迷茫和不确定。

    房岩心想原来佳蕊是在担心这个事啊，还真是个多情善感的孩子，谁也不可能有你在我心目中的地位重要啊，这话难道还需要对你说出口才知道么。

    晚上房岩故意给佳蕊做了一些她喜欢吃的饭菜，还去超市给她买了一大推的零食，好让佳蕊觉得自己对她的爱是一如既往，不会改变的。

    佳蕊也是个简单的动物，看见好吃的，什么事都忘的一干二净了，吧唧吧唧的吃了好几碗饭，然后舒服的趴在沙发上吃着棒棒糖。

    房岩收拾完桌子也打算去看会电视，这时候佳蕊面对着自己趴在沙发上，小嘴嗦啰着棒棒糖，那模样竟像极了在吃龟头的样子，房岩狠狠的摇了摇头，然后透过睡衣的衣领又看到了佳蕊的嫩乳被挤压出一条迷人的乳沟。

    佳蕊毫不知情自己已经春光乍泻，或者说她根本也不会去想，因为在这个家里，除了自己就是爸爸，她根本不需要担心什么走光的问题。

    可是佳蕊已经长大了，总是不经意的露出一些春色，让房岩觉得有些不合适了。

    “蕊蕊！好好坐着！”

    佳蕊赖洋洋的擡起头看了看房岩，“干嘛！你坐那边不就好了”

    “哎呀你，你坐起来”

    “不要！趴着多舒服！”

    “你这孩子，你注意点形象！”

    “我在家注意什么形象啊，又没人看我”

    “你爸爸我不是人啊？”

    “你都看了我15年了，怎么着？我什么形象你还不知道？”

    “你怎么听不懂呢，睡衣领口注意点！走光了都！”

    “嗯？”佳蕊这才低头看了看自己，由于她趴在沙发上，乳房被挤压的看着比平时要丰满，一道深深的乳沟出现在自己的眼前。

    “啊！爸爸你，你坏死了！！你偷看！！”佳蕊赶紧坐了起来，把睡衣向上拉了拉。

    “你胡说什么！我是提醒你，你都不是小孩了，平时也多注意一点！”

    “我，我在家还不能自由自在的啊，你不看不就好了！”

    “你这孩子！我又不是瞎子！”房岩说了脸微微的红了起来。

    佳蕊心想，爸爸他脸红了，他也会想看到自己的身体吗？

    佳蕊想到之前去游乐园的时候，自己浑身湿透，爸爸看到后，他的下面也变硬了。

    佳蕊想爸爸会不会是怕看到自己的身体又会有反应，所以才让自己小心一点呢，以前自己也这么穿，只要爸爸想看，肯定也会看到的，那他现在让自己注意一点，会不会是说爸爸他有点喜欢自己的身体了？

    爸爸怕看到，是因为爸爸看到了身体会有反应，对！

    一定是这样，爸爸他对我是有生理反应的。

    佳蕊不知道为什么丝毫没有觉得爸爸很变态，反倒是觉得很高兴，似乎爸爸对女儿有反应更是一种爱的体现，因为做那种事情的人，一定是有爱的。

    房岩坐下看起电视，佳蕊偷笑着，时不时的偷看几眼看房岩的反应，房岩发现佳蕊总是偷看自己，还偷着笑。

    “你干嘛！又想什么坏主意呢？”

    “爸！！我一个清纯善良的女初中生你干嘛总说我有坏主意！！你这样很不礼貌！”

    “你？清纯善良？你少惹点事比什么都强！”

    “呃嗯！”佳蕊撅起小嘴，吧唧吧唧的吃完棒棒糖，又拿出一个。

    房岩看一大袋子零食让佳蕊快吃没一半了，“蕊蕊！行了别吃了，你那肚子是水缸啊，零食吃多了不好！”

    “我才吃一点啊！”

    “这还一点呢？那一大袋子都让你吃一半了，还都是甜的，你也不怕变胖了”

    “啊！！”佳蕊听到胖这个字，仿佛中了雷击似的，蹭一下的蹦了起来，迅速窜到体重秤上，量了一下。

    92斤，其实按照佳蕊165的身高来看，她并不胖，身材很苗条，而且软软的有一点肉，算是女孩子最理想的身材了，可是因为她刚吃了几碗饭，所以比她平时还是要重一点。

    “啊！！爸爸！我胖了！！都怪你！”

    “怪我什么？”

    “你给我买那么的零食干什么，你买了我能不吃吗？吃了能不胖吗？”

    “哎呀你行了啊，胖什么胖！再说了女孩子太瘦了也不好看！”

    “不行！我得要减肥了！”

    “别胡闹！你正长身体的时候，减什么肥！”

    “你怎么会懂我们女孩子的心声！”

    “行！我有个办法保证你能减肥”

    “什么啊？”

    “扣你零用钱啊，你没钱了，自然就买不了零食吃了，哈哈哈”

    “不行不行！！那我宁愿胖死，爸爸你不许反悔啊，都答应不会扣我领用钱的！”

    佳蕊说着跑过来扑到房岩的身上，房岩清楚的看到女儿胸前的小白兔一颤一颤的。

    “哎呀，我知道了，你别黏黏糊糊的了”

    “爸！你干嘛总说我黏黏糊糊的，我是你女儿啊，粘着你不对吗？”

    “哎呀，你也不是小孩了，还总撒娇，长不大呢怎么”

    “长大干嘛，这样挺好的，一辈子呆在爸爸身边”

    “又说胡话，你得好好学习，将来考个好大学，再找个好对象”

    “爸爸，我要是嫁出去了，你会不会难过啊？”

    房岩楞了几秒钟，他从来没有想过这个问题，这么多年了，他一直和女儿相依为命，如果有一天女儿真的不在自己身边了，这个房子里再也没有她活蹦乱跳的身影了，他会难过吗？

    佳蕊看到爸爸的神情，知道了爸爸一定是舍不得自己的。

    “爸爸，我将来要是结婚了，也一定要和你住一起，不然就不结婚，永远和爸爸在一起”

    虽然这种话信不得，不过房岩还是觉得很欣慰，说明女儿也一样的舍不得自己。

    佳蕊躺在房岩的怀里，像个乖巧的小猫一样，房岩伟岸的胸膛让佳蕊觉得非常的舒服，那里有让她沉迷的男人味和安全感，这种感觉，其他人给不了。

    佳蕊顽皮的转悠的小眼睛，她想去挑逗一下房岩，之前在游乐园房岩因为自己的身体变硬了，这是偶然还是必然呢？

    什么样的刺激可以让爸爸变硬呢？

    佳蕊故意的把领口拉下一点，调整一下姿势，让房岩的余光就可以看到里面的春色。

    佳蕊在房岩的怀里乱动，那柔软的身体本就让男人受不了，加上佳蕊少女的体香更是让房岩有点神怡。

    房岩刚想说点什么，低头眼睛又看到了佳蕊雪白滑嫩的酥胸，而且连樱粉的娇小乳头也若隐若现的在领口出现。

    房岩赶紧轻轻的推了推佳蕊，佳蕊偷偷的看了看房岩的胯处，可是他并没有反应。

    佳蕊撅起嘴心想，为什么没有反应呢？

    难道爸爸对自己一点杂念也没有吗？

    还是说自己真的没有什么魅力？

    那在游乐园的时候又怎么说呢？

    佳蕊不服气的起身，然后在房岩的脸上亲了一下，“我去洗澡啦爸爸”

    “嗯去吧”

    房岩心无杂念的继续看起电视，佳蕊心里不快，这么可爱美丽的女儿说去洗澡了，难道爸爸他就一点感觉都没有？

    哼！

    “不许偷看哦！”佳蕊忽然蹦出这么一句。

    “别胡说！赶紧去洗！”

    佳蕊坏笑着，砰砰跳跳的走进了浴室。

    浴室里传来了水声，房岩长舒一口气，其实自己刚刚已经有点要勃起的意思了，要不是他把精力都放到了电视上，恐怕真的会忍不住。

    佳蕊的酥胸真的很白嫩，发育的刚刚完好，正是最适合男人去采摘的季节，那像樱花一样的小乳头更是可爱之极。

    房岩摇了摇头，看样子自己是真的需要一个女人了，不然感觉自己越来越像个变态了，之前在游乐园的时候就对着女儿勃起，以后不能再这么失态了。

    过了半个小时，佳蕊从浴室出来，奇怪的是她并没有穿好睡衣，而是裹着浴巾，一双修长圆润的美腿几乎完全的暴露了出来，而上面的裹胸也挤出一道迷人的小乳沟。

    “蕊蕊！穿好衣服！怎么这样就出来了！”

    “爸爸！我后背好痒，好像起疹子了！”

    “啊？是吗？过来我看看！”房岩变得紧张了起来，佳蕊心里暗笑着，爸爸果然还是最担心自己，最爱自己了。

    佳蕊走过去坐到房岩的腿上，扑鼻的香气迅速袭来，有沐浴液的香气，有洗发露的香气，更多的是女儿少女的体香。

    房岩有点不大自在，女儿软软的身子是那么的洁白无暇，他不想让女儿身上起疹子，可是女儿已经长大了，这要怎么去看呢？

    房岩楞在那里一时间不知道该如何是好。

    “爸爸？你快看一下啊！”

    “这……这，我，你转过一点”

    佳蕊娇羞的转过去背对着房岩，房岩的大腿上感受到女儿Q弹圆润的小PP，更是有些不自在了，阳具已经有点蓄势待发了。

    “哪，哪里痒啊？”

    “就后背啊！”

    “那……那你把浴巾解开一点”

    佳蕊把浴巾系在胸口的扣松开，浴巾一下子就滑下一大截，房岩赶紧抓住浴巾的边缘，怕它直接从女儿的身上掉下来。

    房岩一点点的把浴巾往下移，女儿的裸背一点点的暴露出来，那背上的皮肤雪白娇嫩，别说是疹子了，就是一个痘的没有，美丽的毫无瑕疵。

    “蕊蕊，也没有疹子啊”

    “啊？可是很痒啊，你看仔细点啊！”说着佳蕊往房岩的身上靠了靠。

    太近了，女儿这近乎于半裸的状态贴到自己身上，让房岩的呼吸迅速变的急促起来，下面的阳具也有些失控，微微了勃起了。

    佳蕊感受到父亲的呼吸变的沉重，心里想，爸爸还是对自己有反应的，只是似乎没有那么强烈？

    “没有疹子啊，蕊蕊你，你别贴这么近，你……”佳蕊这时候感觉到自己的屁股已经坐到了父亲的关键部位上，而那个部位已经发生了变化，它在勃起，变硬！

    “啊！”佳蕊紧张的捂住浴巾赶紧站了起来，可是浴巾只挡在了她的身前，她这样站起来，后面就完全的没有了遮挡，浑圆紧俏的小屁屁正好就出现在房岩的视线里。

    少女的翘臀，和她的盈盈细腰划出了一道完美的曲线，佳蕊的身材实在是太好了，而透过那双美腿之间，少女微微隆起的粉嫩耻丘也若隐若现。

    房岩的阳具再也不受控制了，迅速变的坚硬无比，把他的裤子撑起一个夸张的帐篷，佳蕊赶紧把浴巾缠好，回头一看，她的眼神迅速的定焦到爸爸那夸张的帐篷上。

    “啊！爸，爸爸！我，我没事了！”佳蕊羞红着脸赶紧跑回了自己的卧室。

    虽然自己想试探一下爸爸的反应，可是真看到爸爸勃起的样子，佳蕊还是觉得异常的害羞，这是少女正常的反应，毕竟她爸爸也是个男人，而且那东西的规模又着实的吓人。

    “好，好大！”佳蕊回到屋里，按着自己砰砰乱跳的小心脏，忍不住的感慨。

    房岩也尴尬的不知道该如何是好，自己又一次的在女儿面前勃起了，这到底是怎么回事？

    难道自己真的对女儿有禽兽一样的想法？

    自己是爱她的呀，女儿是他这个世界上最宝贵的东西，可是自己为什么就忍不住对女儿的身体有反应呢？

    那身体是很美，稚嫩，清纯，可是那不应该是他勃起的理由啊。

    房岩苦恼的回到自己的房间，他觉得不能再这样下去了，也许是太久没有碰到女人所以才让自己对女儿都有了反应，一定是这样的。

    佳蕊躺到床上，心跳依旧很快，爸爸那粗大坚硬的阳具又出现在了她的脑海里，她见过那个东西的模样，而且回忆起来，似乎并没有一丝的遗忘，那东西的细节她记得清清楚楚。

    佳蕊咬着嘴唇，拿出手机带上耳机，再次的打开了保存的色情网站，上次看到的国产父女乱伦的视频里女儿正被干到高潮，这会视频接着放了起来。

    “啊爸爸！女儿不行了！！要高潮了！！爸爸！！爸爸！插的太深了！”

    视频里的女儿在淫荡的叫着，视频外的佳蕊也变得口干舌燥，她随着视频中女儿销魂的表情脸也变得享受了起来，小手偷偷的伸向自己的下体。

    “啊乖女儿！！舒服死爸爸了，爸爸要射了！！”

    “射进来爸爸！！射给我！！我要给你生孩子！！爸爸射给我啊！！”

    “啊！！射了啊！！”

    这刺耳的声音，这刺激的画面，让佳蕊的下面迅速的湿润了，她已经分不清视频的真假了，这淫荡的视频再次的刷新了她的三观，爸爸可以把女儿干怀孕吗？

    女儿可以给爸爸生孩子吗？

    这！！

    这也太不可思议了吧。

    视频中的爸爸颤抖着在女儿的体内射出了浓浓的精液，然后等他拔出那坚硬的阳具，精液从女儿的私处流了出来。

    佳蕊脑子嗡的一下，这是她第一次看见精液的样子，“这……这就是精液吗？这就是让女人怀孕的精液？”

    所以爸爸的精液，也可以让女儿怀孕吗？

    佳蕊咽了一口口水，感觉浑身都在燥热，下面更是奇痒无比。

    佳蕊用小手揉搓着自己的耻丘，她已经知道揉什么地方能让自己舒服，她似乎从来也没有这么兴奋过。

    她使劲的揉着，嗓子里发出了少女娇柔的呻吟，“嗯，啊！！”

    太热了，佳蕊把被蹬到一边，少女娇嫩的身体卷缩着，寻找着快感。

    佳蕊的脑海里再次出现了爸爸的阳具，爸爸那雄伟粗壮的东西比起刚刚视频里的不知道大了多少，佳蕊听说男人那东西越大，插的越深，女人就会越舒服，刚刚视频里的爸爸把女儿干的高潮连连，那自己的爸爸要是…………

    “啊！”佳蕊想着身子更痒了，她揉搓的更使劲了，快感从下体传来，佳蕊的脑子一片空白，就在她快感爆棚的时候，她忍不住呻吟了一声，“啊！！爸爸！！爸爸！我要高潮了！”

第9章

    佳蕊的身子哆嗦了起来，脑子里父亲的阳具居然让自己的身体产生了强烈的快感，伴随着手机里的乱伦视频，佳蕊仿佛也被父亲插到了高潮。

    高潮褪去，佳蕊疲惫的盖上被子睡着了，房岩不一会过来轻轻的敲了敲房门然后走了进来，这是他每天都会做的例行检查，看看女儿有没有盖好被子，因为佳蕊睡觉很不老实。

    意外的是，今天的佳蕊睡的非常的香甜，被子也盖的严严实实的，房岩看女儿睡的很香就不想再打扰，打算出去。

    就在这时候，房岩发现女儿的手机还亮着，原来佳蕊开着屏幕常量看的尽兴没关手机，自慰过后也是有些疲惫，直接就睡过去了。

    房岩心想，这孩子大晚上的还看手机，真是贪玩！

    以后得规定她用手机的时间才行！

    房岩拿起手机，正打算关掉，结果手机上的画面让他差点坐到地上！

    手机上面显示的刚播放完的视频，视频的名字赫然是『国产真实父女乱伦！！』

    房岩简直不敢相信自己的眼睛！

    女儿怎么可能会看这样的东西，女才15岁啊，虽说到了情窦初开的年纪，可是，这是乱伦啊！

    房岩感觉一股邪火从心里迅速的窜了上来，就觉得脑子翁的一下，女儿看和父亲做爱的乱伦片，那会不会就是说女儿她也有这方面的想法？

    她从小就没有妈妈，尤其这些年一直生活在自己的身边，她会不会觉得自己就是她想要做爱的对象？

    房岩咽了一口口水，他的阳具居然又硬了，在他知道女儿看父女做爱的片之后，他又可耻的硬了！

    房岩看了看手机里的网址，然后把手机又悄悄的放回到女儿的床上，他不能让女儿知道他看到了手机里的内容。

    就在这时候佳蕊突然的瞪了下被子，嘴里还碎碎念，“爸爸好坏”

    房岩瞎了一跳，赶紧把手机放下，一动不敢动，可是佳蕊把被子蹬掉，她里面什么也没有穿！

    房岩的心脏几乎都要跳出来了！

    如果说上次只是模糊的看到了女儿的身体，并且刻意的躲避，那现在女儿就在自己的眼前，他看的清清楚楚，那粉嫩的玉体让房岩阳具迅速的硬到发疼，好像这辈子也没这么硬过。

    几秒钟的时间，房岩一动没动，儿女胸前娇嫩的玉兔让人垂涎欲滴，那已经发育良好的嫩乳正好让男人的大手可以一手掌握。

    当然房岩是不敢上去碰的，他就算是硬的发疼，也知道这是自己的女儿，自己最爱的人，不能去伤害她。

    房岩悄悄的从床上爬下来，可是不知道女儿是不是故意的，她又蹬了一下被子，把整个被子都踢到了床下。

    女儿微微隆起的耻丘赫然出现在房岩的眼前，粉，嫩，润，净，这是怎样的一个风景啊，女儿稚嫩的阴户完全不同于房岩见过的其他女人，二个饱满的花瓣紧紧的闭合着，整个耻丘干净的一点毛也没有，而且还沾着一些少女的花露。

    除了小时候，房岩这是第一次看清了女儿私处的样子，粉嫩，干净，无暇，纯洁，这大概就是少女私处该有的样子吧。

    房岩已经有些恍惚了，他有那么一瞬间想上去品尝一下这稚嫩的幼鲍，可是马上就被自己的理智压了下去，他颤抖着手拾起被子悄悄的给女儿盖上。

    佳蕊的香气传到了房岩的鼻孔，房岩有点受不了了，他盖好被子赶紧狼狈的从女儿的房间逃了出去。

    回到房间，房岩躺到床上，心脏也是剧烈的跳动着，女儿的玉体在自己的脑海里久久不能挥去，这让他如何的安睡？

    这时候房岩忽然想到了女儿手机里的网站，一股强烈的刺激感催动着房岩从床上起来打开电脑，然后输入了网址。

    佳蕊看过的片子，就这样鬼使神差的让房岩也看到了，一对父女看到了同样另一对父女乱伦的片，这多少也有点荒缪。

    房岩点开一看，里面的女儿也宛如未成年一般，虽然不如女儿那样的可爱，但是也是一张稚嫩的脸蛋，而父亲凶狠的在女儿身上驰骋着，那黑粗的阳具虽然比不上自己，不过对比着女儿稚嫩的小穴，也显得很是瘆人。

    “啊！爸爸！女儿好舒服啊！你插的女儿好舒服”

    不知廉耻的台词进入到房岩的耳朵里，让他也把手伸向自己坚硬的阳具开始套撸了起来。

    “啊！女儿你好紧啊！！爸爸也好舒服！爸爸干的你舒服吗？”

    “坏爸爸！你轻点，插到底了，呜呜舒服死了！”

    房岩的灵魂仿佛出窍了，他看着视频里的爸爸在猛烈的干着，而自己似乎就变成了那个爸爸，而那个被狠干的女儿正是佳蕊，佳蕊在自己的胯下不断的呻吟着。

    “啊！蕊蕊！爸爸好舒服！！蕊蕊！”

    房岩已经魔怔了，他在快感中失去了理智，居然喊起了女儿的名字。

    “啊蕊蕊！！爸爸要射了！”

    “射进来爸爸！射给我，我要给你生个宝宝！射给我啊！啊！！！！”视频的女儿仿佛真是佳蕊回应着房岩的渴求。

    房岩愤怒的射出了一股股的浓精，力道之狠，好像真的是在女儿的阴道里射精似的，仿佛要把精液射进女儿的子宫里真让她怀孕生个宝宝一样。

    射精之后的空虚，让房岩迅速的清醒了过来，自己刚刚叫了女儿的名字？

    自己想着女儿的玉体，还喊着她的名字手淫！？

    房岩愤怒的扇了自己二个耳光！然后关掉电脑，回到了床上。

    “房岩啊房岩！！你是个禽兽你知道吗？你自己的女儿你都敢想，你简直猪狗不如！”

    房岩一边的自责，一边想，自己得快点和马老师增进感情才行了，女儿已经到了对男人感兴趣的年纪，自己必须得把正确的恋爱观带给女儿，女儿可能是对自己的依赖让她去看了那些乱伦的片，这可能只是个苗头，得让她断了这个念想，也让自己清醒一下，自己和马老师赶紧在一起就可以解决所有的事了。

    就在胡思乱想中，房岩也迷迷糊糊的睡着了。

    第二天房岩从起床就不怎么敢看佳蕊，仿佛只要一看就会想到佳蕊那青春的胴体，整个人都恍恍惚惚的，佳蕊反倒是像个没事人一样，因为她知道了自己对爸爸还是有诱惑力的，这让佳蕊还觉得很高兴。

    到了学校，房岩找到马老师想请她晚上去自己家吃饭，虽然这进展的有点迅速，不过马老师当然是不会拒绝的，她也30多岁的人了，已经不是个年轻的女人了，青春还能有几年呢？

    何况这么优秀的房岩是她梦寐以求的对象，巴不得早点结婚进洞房呢。

    等到班主任的课，马老师确实对佳蕊有些不一样了，连眼神都变的关爱起来，做题的时候，时不时的就过来问佳蕊有没有什么不会的地方，弄的小慧这个羡慕啊。

    等到下课，小慧开始调侃起佳蕊，“佳蕊，你可以啊，奸计得逞了啊，你看班主任看你的眼神都变了，这招卖父求荣的计策是真毒啊！”

    “你个死丫头会不会说话！什么叫卖父求荣！我这叫撮合一段美好的姻缘，顺便我收点蝇头小利！你以为我没有牺牲啊？”

    “你牺牲什么了？零用钱也保住了，班主任也对你另眼相看了”

    “那我爸他，他，他总归得分散精力啊”

    “那不是好事吗，省的他总教训你啊”

    “也没有，我爸爸他对我很好的”佳蕊说着说着神情发生了变化。

    “嗯？佳蕊你没事吧？你怎么……你不总说你爸对你太严了么，以后班主任还能罩着你，多好的事”

    “嗯，小慧，你和阿呆还好吗？”

    “啊？怎么突然问起我们了，很好啊，恩爱着呢，他只是笨了一点，一点也不傻”

    “你说，是不是男女之间做了那种事，感情就会越来越好啊？”

    “嗯这个……也看人吧，我觉得大多数应该是，毕竟身心都接受彼此了，会更加的亲密吧”

    “唉！”

    “怎么啦，你又发春了是不是，哈哈哈，不行你就找个男朋友，你条件这么好，男的还不随便找”

    “去你的，你才发春呢”

    “那你怎么了？怎么感觉你奸计得逞了反倒是不开心了呢？”

    “我，我……”

    “哎呀，咱们之间你还有啥不能说的啊”

    “我也不知道，我总觉得以后我爸不会像现在这样对我了”

    “肯定的啊，所以不说了是好事啊，你更自由了呀”

    “哎呀不是这个，你说我爸将来和马老师在一起，他们是不是得做那个事？”

    “那是一定的，都是成年人，他们也不老，没准天天做呢”

    “所以说啊，他们天天做，那他们的感情不就会越来越好了，那我怎么办啊？”

    小慧瞪大了眼睛看着佳蕊，“你，你恋父啊？他们感情好，你有什么担心的啊，佳蕊你很危险哦”

    “怎么了嘛，我爸和我两个人一直一起生活，突然多了个女的分享爸爸的爱，那我的爱呢？”

    “不是，那你也得到马老师的爱了啊，有得有失啊”

    “我不要！我爸的爱是我的！”佳蕊把头扭到一边去，趴到桌子上。

    “佳蕊，你是不是看那些乱伦视频看的啊，那些可能都是假的，你不能当真啊！你不是真的想和你爸爸做那个吧？”

    “嘘！！你别胡说！”

    佳蕊吓的赶紧去来捂住小慧的嘴，“谁和你说我想和我爸做，做那个了！”，佳蕊的脸迅速的红起来了。

    小慧那眼神多好使啊，一看就知道佳蕊有问题“天呐，佳蕊！你！！你太危险了，这样不行的，我看这会马老师和你爸好很有必要，省的你胡思乱想”

    “我才没有呢，我就是怕我爸以后对我不好而已”

    “你爸一个人把你养大的，他怎么可能对你不好，你还是有别的想法”

    “算了，不说了”

    “唉，要不佳蕊你找个男朋友算了，现在都什么年代了，谁还像你连个恋爱都没谈过”

    佳蕊听到小慧的话，脑子里却想起起了父亲伟岸的胸膛，那男人味，那安全感，佳蕊的身边哪有这样的人呢，除了她的父亲。

    “不要，他们都太幼稚了，一点都不成熟，不像个男人”

    “所以，你……你喜欢你爸那样的？”

    “啊！”佳蕊猛的一惊，是啊，难道自己喜欢爸爸那样的男人吗？

    或者干脆说自己喜欢爸爸？

    像喜欢异性一样的喜欢？

    “佳蕊你……，你真的很危险诶”

    “我，小慧，我不会真的爱上我爸了吧？”

    “你现在的感觉就是啊！你爸爸要和别人好，你反倒受不了了，你又说你喜欢成熟的，别的同龄人你说幼稚，那不就是你爸吗？”

    “这！！”

    “佳蕊，别说哈，你爸爸确实一表人才，要是他追我，我肯定马上就答应了！”

    “你个死丫头片子，还想当我后妈？我掐死你！”说着二人又又又掐起来。

    等到放学的时候，佳蕊照例来到爸爸的办公室，等他下班回家，房岩告诉佳蕊马老师也会去他们家一起吃饭，佳蕊的脸色瞬间的变了。

    “啊？你们才认识几天啊就要去家里吃饭啊”

    “什么几天，我们都一起工作多少年了”

    “那，那以前不是不熟吗？”

    “谁说不熟了，你天天捣蛋，你老师能和我不熟吗？光告状都告你多少回了！”

    “哼！你们就知道自己甜蜜！”佳蕊不开心的把头扭到一边去。

    “好了蕊蕊，别胡闹了，你不想让爸爸和马老师在一起吗？可能是快了点，不过你现在大了，家里也需要个女的，快点总比慢点好”

    佳蕊低声的嘀咕了一句，“我看是你需要个女的”

    说话间马老师已经来了，3个人还真就像一家三口一样的一起回家了。

    本来是马老师想露一手的，不过因为是客人，房岩坚决不同意，还是坚持自己去做饭，而且房岩的手艺也很好，马老师就只好先陪着佳蕊做作业，再辅导一下她的功课。

    佳蕊有些心不在焉的，她现在想的不是什么吃饭的问题，马老师来家里了，这是家里啊，一个女人来到一个男人的家里，那意味着什么？

    马老师会不会留下来？

    他们会不会做那个啊？

    佳蕊的小脑袋胡思乱想着，结果作业做的一塌胡涂，马老师看的直皱眉头，“佳蕊，你想什么呢，这么简单的题你都做错了，这不是你的水平啊”

    “啊，哈哈哈，肚子饿了，有点没精神”

    “害，那先别写了，等吃完饭在写吧”

    “嗯嗯，小芬阿姨，那个，你喜欢我爸爸吗？”

    “啊？你干嘛这么问啊，好感肯定是有的啊，不然也不会到你家里来吃饭了对吧”

    “那你们以后会结婚吗？”

    “呵呵，现在说这些还早，你别想那么多，先好好学习才是，大人做这些也都是为了你呀”

    “嗯……”

    不一会房岩已经做好了一桌子的菜，那真是色香味俱全，应有尽有，这让马老师对房岩更有些刮目相看了，这个男人真的很可靠。

    佳蕊吃的则是心不在焉，这要是往常这一桌子好吃的，她能都吃进去，可是今天佳蕊吃了一碗饭然后就主动回屋去学习了。

    “佳蕊今天怎么了，好像心不在焉的呢？”

    “嗯，可能是最近学习累吧”房岩心想，她不会是昨晚上看那视频，看的太晚所以没精神吧。

    没有了佳蕊，房岩和马老师可以更深入的交流一下感情，平时在学校都聊工作上的事，这会二人聊起了对方的个人情感，二人也是越坐越近。

    等吃完了饭，二人坐到沙发上，房岩拿出以前的相册和马老师一起欣赏了起来，马老师得知房岩从来没有结过婚，甚至大学的时候就已经有了佳蕊，不禁佩服起房岩，他一个人带着女儿，妈妈不知道跑去了哪里，这些年是多么不容易啊。

    两人越聊越投机，马老师越聊越喜欢房岩，一个瞬间，房岩和马老师对视了一下，马老师居然主动的闭上了眼睛。

    女人闭上眼睛是什么意思，房岩当然知道，憋了很久的房岩这时候也有些欲火上头，他上去轻轻的抱住马老师吻了上去。

    马老师也抱着房岩回吻着，二人都不是小孩了，吻技也都是想当的熟练，互相索求着对方的舌头缠吻到一起。

    房岩的手伸到马老师的胸前，温柔的揉了起来。

    “嗯！”马老师轻轻的发出一声呻吟。

    这时候佳蕊忽然从房间里出来，看到了在沙发上抱在一起舌吻的二人。

    “啊！对不起，对不起！我什么也没看见！”佳蕊赶紧跑回屋里关上门。

    马老师也不好意思的推开了房岩，脸已经是微红了。

    佳蕊的心脏砰砰的乱跳，她没想到，二人竟然进展的这么快，这成年人的世界真是争分夺秒，他们居然已经吻到一起了，爸爸明明也吻过的嘴唇，还是自己的初吻，可是现在爸爸却去吻了别人。

    佳蕊的心情有点低落，她拿起手机给小慧打了个电话。

    “喂，怎么了佳蕊”

    “马老师来我家了，她还和我爸，接吻了！”

    “哇，进展好快啊，所以你……你不开心？”

    “我爸爸他明明吻过我的！”

    “啊？？”

    “是个意外啦！小慧，你说马老师今天会不会住我家啊？他们会不会做那个啊？”

    “有可能吧，毕竟他们都岁数不小了，尤其是马老师她是个女的”

    “那怎么办啊？”

    “什么怎么办，佳蕊你不是真的想和你爸发生什么吧，你理智点，乖乖的哦”

    “我……唉，我还能怎么样呢，都是我自己惹的祸，上课玩什么手机嘛，不玩又不会死！”

    “好了好了，佳蕊不管发生什么，这都是必然的，你长大了，你爸爸是个健康的男人他一定得找个伴呀，对不？想开点，你就是这阵子那视频闹的，慢慢就好了”

    “唉，但愿吧”佳蕊挂掉了电话，可是她心想，如果爸爸一定要找个伴，那为什么不能是自己呢，自己这十几年来一直就是爸爸身边的伴侣啊！

第10章

    马老师有些不好意思的推开了房岩，虽然自己并不情愿还想继续，不过这毕竟被孩子看到了不大好，房岩也显得有些尴尬，自己这不知不觉中都上手去摸了人家的胸。

    “嗯嗯，那个，不好意思”

    “没关系，呵呵”

    空气一度陷入的停止，只剩下二人心脏砰砰乱跳的声音，其实房岩并不是有多么心动，马老师也说不上是什么绝色美人，只不过自己也是太久没碰过女人了，这大活的女人在眼前自己也难免会有冲动。

    马老师就更是了，30多岁的年纪了，性欲也是非常的旺盛，长时间没有性生活让她更是寂寞难耐。

    房岩心想，要不今天就拿下吧，大家都是成年人了，也不是孩子，没必要弄那些扭扭捏捏的事，最重要的是佳蕊已经什么都懂了，她都可以去看父女性交的A片，那还有什么不明白的，她已经知道男女之间的性爱是什么。

    所以如果今天留下马老师，那佳蕊自然就明白他们会发生什么，她也就会放弃那不该有的想法了吧，可能佳蕊只是一时的性冲动，她也没想和自己怎么样，不过这样更保险，让她知道父亲只能和别人发生性关系。

    房岩看着动情的马老师，低声了说了句，“晚上留下吧”

    马老师红着脸轻轻的点了点头，然后把头扭到一边去。

    “那我去看看蕊蕊，一般晚上10点之后她就睡了”

    “哦哦，那我先去洗洗吧”

    “好，我给你拿个新的浴巾”

    房岩给马老师拿了一条新的大浴巾，然后就去轻轻的敲了敲佳蕊的房门。

    “进来吧”

    房岩推门进去看见佳蕊正在写着作业，其实佳蕊就是在装装样子，她哪有什么心思学习，满脑子都是父亲的事。

    “还学习呢？时间也不早了，看会书早点睡啊”

    “哦，爸爸，马老师晚上不走了？”

    “啊，可，可能吧，时间也晚了，她一个人回去也不安全”

    “你可以送她回去啊”

    “这大晚上的来回折腾”

    “哼”佳蕊轻轻的哼了一声，小嘴又撅了起来。

    “乖啊，一会早点睡，别学太晚了”，说完房岩就出去了。

    佳蕊心想你让我早点睡还不是因为你想做那个事情，那个事情就那么有意思吗？

    看你猴急的样子！

    佳蕊也根本没心情再看书了，她躺到床上拿起手机刷起了抖音，本来那些吸引佳蕊的小帅哥，小鲜肉这会看着却索然无味，她的脑子里只有爸爸的模样，那成熟，充满男人气息的样子。

    “坏爸爸！”佳蕊把手机扔到一边，用被子蒙住了头。

    过了一会，马老师裹着浴巾从浴室里出来，房岩让她先去卧室里等一会，自己也进去洗了一下，毕竟第一次做，还是洗干净点比较好。

    等房岩也洗完了，看看时间也不早了，他悄悄的推开佳蕊的房门看了看，佳蕊已经躺在床上了，房岩心中暗喜，关掉了灯然后回到自己的房间。

    马老师害羞的扭过头去不敢看房岩，房岩坐过去撩了撩她的头发，然后在她的脖子上亲了一下。

    “啊！”马老师轻轻的呻吟了一声，久未行房的她身体也极为敏感。

    “把灯关了吧，我害羞”

    “哦，那开着床头灯吧”

    “嗯”

    房岩过去把床头灯打开，然后把房间的灯关掉，再次的回到马老师的身边，看着她含情脉脉的双眼，吻了下去。

    “唔唔滋！”二人再次的缠吻到一起，房岩的手伸向马老师的酥胸摸了摸然后一把扯掉了浴巾。

    “啊！”马老师的身体哆嗦了一下，成熟的胴体暴露在了房岩的眼前。

    马老师的乳房不算小，但是也没有那么的巨大，暗红色的奶头也充满的熟女的味道，房岩的大手上去握住，没有了阻碍，这柔软的乳房手感很棒。

    “嗯，轻点！”马老师多少年没被男人这样弄了，身体还是有些不适应，不过房岩可是太久没碰女人了，他已经忍不住了。

    房岩边揉搓着马老师的娇乳，边低下头把奶头轻轻的含进嘴里允吸了起来。

    “啊！！好舒服！”马老师的身体开始有了更强烈的反应，她也不再被动的装下去了，欲火被房岩挑起来，她也要去享受久违的性爱了。

    马老师也伸手去抚摸房岩的身体，抚摸房岩伟岸的胸膛，房岩健壮的脊背，然后手慢慢的伸向了房岩的胯处。

    马老师的手忽然停住了，心里咯噔一下，她摸到了一个庞然大物，按照手感来看，那东西巨大无比，而且非常的坚硬！

    马老师的欲火一下子就上来了，这东西可太让女人销魂了，她有些忍不住的想去看一看那个一会要和自己结合的生殖器。

    房岩也感受到了马老师的热情，知道她也是许久未做爱，这会估计也是饥渴难耐，他主动的去脱掉了内裤，然后啪的一声，房岩硕大的阳具直挺挺的弹了出来！

    “啊！”马老师的眼睛瞬间放大了，她盯着房岩那不可思议的生殖器呆住了。

    “好！好大啊！”马老师以前的丈夫说不上多么强，但是也算个一般正常人的尺寸，但是房岩的这个足足比自己的丈夫大了2圈不止，又粗又长，让人不敢直视！

    “喜欢吗？是不是很大？”房岩在这方面的自信心那是绝对的很高，他很清楚自己的尺寸比正常亚洲人要大的多。

    “你，真的好大！”马老师的小手伸了过去，轻轻的碰了碰，那阳具坚硬无比！

    马老师心中窃喜，这房岩不仅是一表人才，那方面更是一表人才，这样的阳具插进去那得多舒服啊！

    马老师有些忍不住了，她上去又亲吻起房岩，下面的私处已经湿了。

    房岩也不想再拖了，他手伸向马老师的私处，那里已经有了很多的水，又滑又腻，房岩轻轻的放倒马老师，温柔的说了一句，“我来了啊！”

    “嗯！插进来吧”

    房岩提枪对准马老师的洞口，稍微了蹭了蹭淫液然后用力一挺，粗大的阳具吞噬进了淫腻的阴户之中。

    “啊！！好深啊！！好大！！”马老师大声的淫叫了一句，这一插，插到了底，插了她老公之前从未到达过的地方，而那地方却又是最软最嫩最敏感的花心。

    佳蕊从被窝中惊醒了过来，“嗯？什么声音？”，佳蕊被这响彻云霄的淫叫给弄醒了。

    佳蕊晃了晃小脑袋，难道是在做梦？

    自己刚想继续躺下，又听到了女性呻吟的声音，虽然听不大清，但是佳蕊又不傻，一下子就明白了，这一定是自己的爸爸和马老师在做那个。

    佳蕊咬着嘴唇，躺下不想去听那个让自己心烦意乱的声音，可是那声音越来越大，越来越销魂，佳蕊气愤的把枕头蒙到了自己的头上。

    可是那个声音丝毫没有放过佳蕊，也许是因为房岩的阳具实在是太猛，又或许是马老师太久没有做爱，反正就是马老师叫的又淫荡，声音又大，而且完全的停不下来。

    佳蕊翻来覆去的怎么也挡不住那个声音，她坐起来把枕头扔到一边去，“你们也太欺负人了啊，你们自己爽就爽啊，非要让我听见干什么！！！坏爸爸！！坏爸爸！！！！坏死了！！”

    佳蕊喊了几句，可是隔壁那房间的男女正在幸头上，哪有人会理会她这个寂寞的小女孩呢，那淫叫声不但没有减少，反倒是更大了。

    佳蕊已经能清晰的听到马老师的呻吟了，“啊！！舒服死了！再快点！！啊！！”

    “好深啊！！嗯嗯！呜呜呜！！好爽，用力啊！！”

    佳蕊心想，平时看着文文静静的老师，怎么像变了一个人似的，叫的这么淫秽！

    真的就舒服到一点羞耻感都没有了？

    你们一个个的都那么舒服，爸爸，老师，甚至小慧全都是，只有自己难受被你们折磨。

    “你们都讨厌！！”佳蕊起床，她在这种情况下，根本也不可能入睡了，她走出了房间，那淫叫声更是响的满屋子都能听见。

    佳蕊都觉得有些不可思议了，班主任老师虽然平时严格了一些，可是也是个文弱的女人啊，平时说话的声音那也算是温柔啊，这怎么能叫成这样了，也太淫荡了吧！

    “啊啊！！天呐，太满了！！被你塞满了！！爽死了！”

    马老师依旧不知廉耻的淫叫着，佳蕊悄悄的走到父亲的房间门口，听到了里面的床发出嘎吱嘎吱的声音，还有爸爸撞击发出的啪啪啪声。

    从这声音佳蕊就能判断出，里面的激战是有多么的激烈，佳蕊咽了一口口水，轻轻的打开了房门。

    淫叫声，交配声，还有爸爸发出的低吼声清晰的从门缝里传了出来，佳蕊往里偷偷的一看，整个人就呆住了。

    如果之前是在手机屏幕里看到男女做那种事情，那现在就是一个活生生的性爱录像直击在佳蕊稚嫩懵懂的少女春心。

    佳蕊彻底的蒙了，比起视频里的爸爸，自己的爸爸更加的粗大，比起视频的爸爸，自己的爸爸抽插的更快，更狠，那一下一下撞击的仿佛不是马老师，而是撞击着自己敏感的花心，佳蕊的私处迅速的湿润了。

    借着微弱的灯光，佳蕊看到房岩那粗大的阳具在马老师的淫穴里来回的抽插着，她似乎已经理解了马老师为什么叫的那么大声，因为那东西真的又大，插的又快。

    这就是性交吗？

    佳蕊目不转睛的看着床上的激烈性爱，小手不自觉的伸进了自己的私处，那里似乎比马老师的还要湿。

    “爸爸！！你不爱我了吗？爸爸！我，我也想要！”佳蕊的内心已经迷失了，她居然看着父亲和别人的女人性交，一边自慰，一边想象让父亲和自己发生关系。

    “啊！！”佳蕊的快感也急剧的上升，这活春图在眼前强烈的刺激到了佳蕊，她知道了父亲是如何做爱的，知道了父亲是如何的强大，知道了父亲是个真正的男人。

    那边房岩丝毫也没有注意到女儿的偷窥，他太久没做了，憋了很多年的欲火让他不管不顾的忘我驰骋着，那阳具扎扎实实的一次又一次的直插到马老师的淫穴深处，让马老师的指甲都深入到了自己的肌肤。

    二人换了个位置，房岩躺下，让马老师坐到他的身上，然后继续的猛干，这个姿势让佳蕊看的更是一清二楚，房岩那粗大的东西尽入眼帘，那一次又一次凶狠的抽插看的佳蕊心惊胆战，自己的淫水也止不住的流了出来。

    “爸爸！！呜呜！我要！！给我吧！！蕊蕊好寂寞啊！！爸爸！！”佳蕊内心的道德已经沦丧了，她似乎已经找到了答案，自己的父亲才是男人，才是那个自己可以依靠的男人，才是那个可以和自己做爱的男人。

    二人又换了姿势，房岩从后面干起趴着的马老师，而且房岩的速度越来越快，马老师已经有些叫不动了，但是她依旧叫的嘶声力竭，叫的爽入心扉，终于在又被狠狠的插了几分钟之后达到前所未有的高潮，大叫一声，趴到了床上。

    房岩也怒吼着拔出阳具在马老师的屁股上狠狠的射了出去，佳蕊看到爸爸阳具里喷出的白浊液体，也呻吟着泄出一大股淫水，舒服蹲到了地上，达到了高潮。

    空气似乎停止了，3个索求的男女都舒服的瘫倒了下去，不同的是床上的二人满足的躺着，而门口的佳蕊却只剩下了无止境的空虚。

    佳蕊趁着爸爸和马老师还没缓过来悄悄的关上了房门回到自己的房间。

    佳蕊的心情低落到了谷底，她知道爸爸被抢走了，那个只能是爱人之间做的事情，爸爸和别人去做了，那自己呢？

    自己已经比不上马老师了，佳蕊的眼睛慢慢的湿润了，刚刚的快感有多强烈，现在的空虚就有多强烈。

    佳蕊越想越委屈，竟忍不住大哭了出来，她许久没哭的这么难过，因为房岩一直把她当做掌上明珠，从不让她受到委屈，可是这一次佳蕊彻底的破防了。

    “呜呜呜！爸爸是别人的了！呜呜呜！！”

    房岩看着床上浑身泛着潮红的马老师，非常的满足，看来自己还是宝刀未老，把马老师弄的高潮了好几次，舒服的睡过去了。

    房岩悄悄的给她盖上被子，然后走出门去看看佳蕊，这是他每晚都要做的事。

    “呜呜呜！”佳蕊的哭声传来，房岩心里一惊，他赶紧冲进女儿的房间，看到女儿已经哭的泪流满面。

    房岩的心一下就碎了，他从没见过女儿哭的这么伤心，记忆中也只有一次自己周末出去留她自己在家，她哭的很难过，但是也不像现在这样，这个脸都哭花了。

    房岩冲上前去，赶紧把女儿抱紧怀里，“蕊蕊！不哭不哭！你怎么了，快告诉爸爸，哪里不舒服？”

    “呜呜呜！”佳蕊看到爸爸过来，哭的更大声了，仿佛要把自己心里的委屈都哭给他听。

    房岩这下彻底乱了，他不知道女儿这是怎么了，是身体不舒服还是做噩梦了？

    “蕊蕊！你别吓爸爸啊，你怎么了啊？你快告诉爸爸啊！”

    结果更让房岩没想到的是，佳蕊抽泣着抹了抹眼泪，一把推开了房岩，“你出去！回你的房间去开心，你不要我，我也不要你了！你出去！！”

    房岩一脸懵逼的不知道到底发生了什么，他视图上去再去抱着女儿，可是激起了佳蕊更加强烈的反抗，她从床上下来把房岩用力向外推，直到把他推出房间然后狠狠的关上了房门。

    “蕊蕊！！你……你开门，有事和爸爸说啊，你开门啊！”

    “你走啊！！”佳蕊大喊了一声，然后任凭房岩如何的敲门她也不再回应了。

    房岩像丢了魂一样的回到了房间，刚刚的兴奋和满足早已消失殆尽，他无力的瘫倒在床上，看着身边的马老师，心里百感交集。

    女儿到底怎么了？

    刚刚还好好的，怎么突然就哭成那个样子了，还说不要自己了，哦不对，是先说自己不要她了，这怎么可能啊，自己做的一切都是为了她啊。

    难道是因为自己和马老师？

    房岩这才注意到，自己的门口刚刚有很多的水，莫非是女儿她，她偷看了自己和马老师的性爱？

    天呐！

    房岩不敢去想，女儿看过父女性爱的视频，她会不会也真的来偷看自己和马老师做爱，她说的自己不要她了，难道是因为自己和别人做爱了？

    可是这明明就是她给自己介绍的人啊！

    房岩真的弄不懂佳蕊是怎么想的了，不过刚刚马老师的淫叫声那么大是真的有可能吸引到女儿的，自己真的是太大意了，本来想让女儿断了禁忌的念头，没想到反而刺激了她，如果真是因为这个，那房岩还真不知道该如何是好。

    和女儿说开？

    这种事怎么开口啊，问女儿是不是爱上自己了？

    万一不是，那自己这也太不要脸了，可是要真是这样，自己和马老师在一起只会更加的刺激到佳蕊，她现在正处于感情敏感的时候，弄不好以后父女关系都会变的紧张，更重要的是，佳蕊会过的不开心。

    佳蕊不开心？

    这绝对不行！

    在房岩的眼里，女儿比任何东西都重要，他可以不顾一切，不要一切，也不能让女儿活在痛苦里。

    佳蕊哭泣着回到床上，她拿出手机给小慧发了条信息，然后把手机扔到一边，蒙上了被子，小慧打开手机一看，“完蛋了！我真的爱上我爸了，我希望他身边的女人只有我！我希望他只爱我，我希望他……只能和我做那个”

第11章

    佳蕊一夜也没有怎么睡，但是她想通了2件事，一是自己对爸爸的感情，她就是想成为爸爸身边唯一的女人，就是想和爸爸做爱，就是想把自己的处女身交给爸爸，这点她确信不疑，二是她必须得用一定的手段才行，这样的胡闹是得不到任何好处的，没有哪个女儿胡闹父亲就会和女儿做爱的。

    佳蕊想了一夜，房岩也是一夜没怎么休息好，一是身边多了个女人，多少有点不自在，二是因为女儿昨晚对自己发了脾气，这让房岩很是在意。

    不过让房岩没想到的是第二天等他刚走出卧室门，女儿就蹦蹦跳跳的贴了上来，“爸爸！昨晚对不起哦，我胡乱发脾气，你不许生气哦”

    “啊？”房岩简直不敢相信自己的眼睛，佳蕊居然主动的认错道歉了？

    这还是他那个调皮捣蛋的女儿吗？

    从来都是自己去妥协女儿，哪有女儿妥协自己的时候？

    “蕊蕊！你，你又想干什么？”

    “嗯？什么干什么，给你道歉啊”

    “真的？不是又想什么坏主意吧？”

    “爸！！！我是你女儿诶！！你再这么想我这个清纯可爱的女初中生我可真的要生气了啊”

    “行了行了，是爸爸不对，你没事就好”

    “嘻嘻，爸你昨天休息的好吗？”

    “恩恩！！！”房岩清了清嗓子，这种事情怎么能是女儿问的，再说了昨晚佳蕊那么胡闹，他怎么可能休息好，当然了房岩知道佳蕊不是那个意思，她是想问自己和马老师睡的好不好。

    这时候马老师也从卧室出来了，佳蕊看到她那衣衫不整，脸色红润的样子，心里非常的不爽，本来这性爱后满足的状态应该是属于她的，不过经过了一夜佳蕊已经想明白了很多，现在决不能和马老师正面冲突。

    “小芬阿姨好”

    “啊？蕊蕊好，起这么早啊”

    “是呀，早睡早起身体好，对吧爸爸”

    “啊，对对”房岩不知道佳蕊这一夜经历了什么，但是他隐约感觉女儿一定是有其他什么想法，明明昨晚还是那么生气，现在好像没事人了一样，这太不寻常了。

    马老师主动要求去做早餐，房岩也争不过只好让她去做了，吃完早饭，3个人就一起前往了学校。

    三个人各有心思，房岩心想这还真有点家的样子了，马老师则是还回味在昨晚的性爱当中，她这辈子也没这么爽过，而佳蕊就是想之后要怎么办，目前自己的对手除了爸爸还有马老师。

    到了学校，小慧赶紧抓住佳蕊说起悄悄话，毕竟昨晚那短信可够震撼的。

    “佳蕊！你没事吧？”

    “没事啊，就是有点困，昨晚没睡好”

    “完了？没发生什么吧？”

    “嗯，没有啊”

    “那就好，唉，吓死我了，我还以为你要霸王硬上弓呢”

    “什么啊？”

    “强奸你爸爸啊”

    “喂！！你小点声！”

    “佳蕊，你想明白了？别整那些有的没的了，他是你爸，你们不可能做那个的”

    “嗯，我想明白了”

    “那就好，那就好，真不应该给你看那些视频”

    “我决定了，我要得到我爸爸，我只和爸爸做，我要做爸爸的女人，不单单是女儿”

    小慧一口水差点没呛到，“咳咳咳，佳蕊！你是不是疯了啊，你这想法不现实的，唉，咱们去交个男朋友好不好？”

    “嗯，说的对，怎么能把我爸爸变成我男朋友呢？”

    小慧楞住了，看着佳蕊那一脸的痴汉样知道和她说什么都没用了，这孩子不光是发春，而是已经魔怔了。

    “佳蕊……，咱们从长计议吧”

    “嗯，你说的对，小慧你得帮我啊”

    “帮你什么？”

    “得到我爸爸啊，我自己应付不来啊”

    “天呐，我不是这个意思啊，我是让你清醒清醒！”

    “小慧！！你是不是觉得我在和你开玩笑呢！我喜欢我爸爸！我知道自己的内心是怎么想的，是闺蜜的就帮我！不然就别管我的事！谁也不能阻止我！房岩是我的！谁也别想夺走！”

    小慧瞪大了眼睛，这种事情有点在她的见识之外了，在看那视频之前她甚至都不知道父女还有做爱这一种交流方式，本来就毁三观的了，现在自己最好的闺蜜居然要去亲身实践，这也太荒缪了吧。

    “佳蕊！你觉得这事它现实吗？不是我不帮你，就是想帮你也无从下手啊，这事谁有经验啊，这不是追普通的男人，是追你爸爸啊”

    “要是容易我还找你帮忙干什么，别的男人我需要追吗？就我这条件，看，今天又好几封情书！”

    “行！算你狠！你都不在乎了，那本小姐陪你战斗到底，这是真要是搞成了，你可得好好的谢谢我”

    “嘻嘻，这才是我的好闺蜜嘛”

    “那你说说现在是什么形势了？”

    “情况非常的不妙，我爸昨天和马老师已经做了，还做了很久”

    “你看到了？”

    “嗯，而且马老师还很享受，肯定是爱上我爸爸了，麻烦了麻烦了”

    “这还真是，你说你没事给你爸介绍对象，人家成了，你又不干了，真是能作啊你”

    “哎呀，你现在说这些还有什么用，我后悔的肠子都青了”

    “我觉得吧，对马老师，你不能正面冲突，毕竟她是班主任，你得表面上装做喜欢他们在一起的样子，毕竟这是你撮合的，背地里咱们再想别的办法”

    “嗯嗯，我也是这么想的”

    “你的优势对比马老师太明显了，你比她漂亮的多，又比她年轻，身材也更好，按理说她根本就不是你的对手，但是你的劣势也更明显，就是你的身份，你和你爸是父女，所以我觉得突破口就在这，得让你爸爸把你当成女人，一旦突破这个，什么马老师，牛老师的统统都不算什么”

    “所以你的意思是，重点在我爸爸身上，马老师并不重要”

    “对的，只要你爸把你当成女人，他自然就会选择你的，无论任何方面你都是最佳的选择”

    “嗯，说的对，小慧，别说你还真有两下子，一下子就把形势分析清楚了，咱们的战略就是和马老师装好人，背地对房岩下手，哈哈哈哈”

    之后一天的课程佳蕊都表现的很好，马老师也是对佳蕊关爱有加，说真的要不是自己想得到爸爸，佳蕊真觉得这样其实挺好的。

    放学之前小慧接到了家里的电话，她父母都要出差几天，让小慧晚上去奶奶家住，这佳蕊小脑子一转，可以让小慧到自己的家里住啊，她们就可以并肩战斗在第一线了，成功的概率肯定更高。

    小慧的父母并没有意见，因为他们知道她和佳蕊情同姐妹，而且之前小慧也在佳蕊家里住过，所以等到放学，佳蕊就拉着小慧一起来到房岩的办公室。

    “爸爸，小慧父母出差了，让她去咱们家住啊”

    “啊？哦哦，可以啊，你们先等一会，我看完这个文件就回家”

    房岩拿起手机发了信息，告诉马老师小慧今天也到家里，所以今天他们就不约会了，本来也是，他们的关系只是睡过一次，总去男方家睡也不好。

    佳蕊那是很开心了，马老师少和爸爸接触，她才有更多的机会去勾引爸爸，正好小慧也在，可以给她出出注意。

    回到家，房岩给二个女孩做了一桌子好吃的，小慧比较注意形象，吃的也不多，不像佳蕊狼吞虎咽的像饿死鬼一样。

    “蕊蕊！你的吃香也太难看了，你看看人家小慧，像个大家闺秀似的”

    “她那是端着呢，吃零食的时候比我还狼狈呢”

    房岩无奈的摇了摇头，自己的女儿哪里都好，长的好看，身材好，声音好听，走路也是挺直了腰板，就是吃饭睡觉那姿势是真的是一言难尽。

    “你们吃完回房里去做作业，有什么不会的可以问我啊”

    “好的”

    佳蕊拉着小慧回到了房间，当然了二人可不是做什么作业，而是要研究以后的战术。

    “佳蕊，咱们还差一个环节没分析，就是你爸爸他对你有过一点感觉吗？你现在也发育的要什么有什么了，长的又这么漂亮，你爸他注意过你吗？要是一点都没有，那这事多半没什么希望”

    “这个，有吧，对了，我爸爸会当着我的面勃起哦，而且还不只一次”

    “真假的？直接就勃起了？”

    “是啊，有一次我和爸爸去游乐园，身上湿了，我爸他就勃起了”

    “这不一定是因为你啊，游乐园的女游客那么多是吧，没准是看到别人了”

    “那之前，我穿着浴巾出来让我爸给我看疹子，整个后背都露出来，我爸爸也勃起了，这总能说明问题吧，家里就我们俩”

    “真的？你爸爸就当着你的面勃起了？”

    “当然了，我还在坐在他身上，感觉的很清楚，那东西一点一点的变硬了”

    “这要是真的，那……那说明你爸爸对你有感觉啊，佳蕊！希望一下子提高了20个百分点！”

    “啊？这才20个百分点啊”

    “废话！你爸爸勃起了只能说明他的身体对你有反应，不代表你爸爸的思想就是想和你怎么怎么样，男人嘛看见女人都会勃起的”

    “那起码也说明了，在我爸眼里我有点女人的模样吧？”

    “嗯，还不能这么说，哎，我有个好办法”

    “什么啊？”

    “你可以再试一次，我偷偷的看，所谓旁观者清，从你爸对你的表现我大概就能猜出一二的”

    “可是，上一次这招用过了，我身上也没有疹子啊”

    “嗯……那这样，佳蕊你把内衣脱了”

    “干嘛啊？”

    “哎呀脱了！还装什么清纯！”小慧说着上去脱佳蕊的校服，然后扯下她的内衣。

    “哇，佳蕊，你好像又发育了啊，比上次咱俩洗澡的时候大了”

    “你个死丫头片子要干嘛？想强暴本小姐啊”

    “来穿上睡衣”

    佳蕊把睡衣穿好，身体被掩盖住了。

    “嗯，解开第一排纽扣，低一点”

    “这样？”

    “不行，只能看到一点，解开第2排”

    “现在呢？”

    “低点头，哎对，来佳蕊你坐好趴到桌子上假装做题”

    佳蕊乖乖的照办，拿起笔假装写东西，小慧看了看伸出手又把佳蕊的内衣往外拉了拉。

    “哈哈，好了，完美”小慧从她的角度看过去，佳蕊的大半个乳球都能看到，而且只要稍微的动一动角度，那樱粉的小奶头也是尽收眼里。

    “保持这个动作啊，一会让你爸爸就坐在我现在的位置，让他教咱们做题，看看你爸爸的眼神镇不镇定。”

    “这行吗？”

    “肯定行啊，你的奶这么好看，你爸要是看到应该会有反应的，要是一点反应没有，那就只能说明，上一次他勃起也是偶然的”

    “行，听你的”

    小慧把椅子放到预设好的位置，让佳蕊保持别动，然后出门去叫房岩。

    “房叔叔，我们有2个题不会，你来给我们讲讲吧”

    “哦哦，好的”

    房岩不知道她们二个人的心思，还以为真的是要问问题，好心的走进佳蕊的房间。

    “房叔叔你坐这”

    “嗯好，哪个题不会啊？”

    “嗯这个”，小慧在另一边故意的指了指佳蕊的领口，因为她是故意安排的，只要看那个题就必然会看到佳蕊里面的风景。

    房岩低头一看，女儿的大半个乳球就这样暴露着，真的是又白又嫩，虽然之前无意见看过很多次，但是这样的嫩乳让房岩又如何能不心动呢，可是房岩毕竟是个成年的男人，这点克制力还是有的，他刻意的假装看不见，开始讲解起来。

    小慧心想，房岩好像没什么表情变化，题讲的也是很到位，似乎也没紧张，莫不是佳蕊一直都是自作多情，他爸爸只是把她当做孩子？

    “嗯嗯”小慧轻轻的咳嗽了几声，示意让佳蕊动一动，头再稍微低一点，佳蕊想了想把脑袋躺到手臂上，让领口变的更低了。

    这一下整个嫩乳都被房岩收入眼里，他轻轻的咽了口口水，眼睛微微的一扫，“真嫩啊，那粉粉的小奶头让人垂涎欲滴，整个乳球又挺又白，女儿发育的真是太好了”

    房岩不觉有点心乱，下体逐渐要有勃起之势，不过幸好，这不是他第一次看见儿女的嫩乳，不然这会他一定是忍不住的，可是小慧并不知道，哪有父亲看过女儿乳房的呢？

    还是发育这样完美的乳房。

    小慧心想，佳蕊这样娇嫩的玉乳，别说男人了，自己看都有点想去爱抚的冲动，房岩他作为一个男人真的可以无动于衷吗？

    小慧不确定房岩是不是不为所动，不过房岩虽然尽力的在克制自己，可是他的眼神却结结实实的看了一眼佳蕊的领口，那眼睛的对焦点不是在题上，而是在他女儿的嫩乳上，这逃不过小慧敏锐的眼睛。

    小慧又仔细的看了看房岩的胯处，似乎比平时鼓了一点，但好像又没有，弄不明白。

    题讲完了，房岩赶紧的起身离开了女儿的房间，因为再待下去，恐怕要控制不住自己的阳具了。

    “小慧，怎么样，我爸他的反应正常吗？”

    “嗯，好像有那么一点反应，但是好像又没有，还真是让人猜不透，按理说不应该啊，佳蕊，你爸以前是不是看过你的乳房啊？”

    “啊？这，要说一点也没看过也不可能吧，我在家穿的挺随便的，不过我爸应该是没有刻意的看过”

    “嗯，你爸爸他刚才故意的看了一眼”

    “是吗？我就说我爸对我有意思吧”

    “这，这也不算吧，你爸爸并没有什么明显的反应啊，可能就是单纯的觉得你那乳房好看，不自觉的看了一眼吧”

    “哎呀，你这，等于什么都别说啊”

    “嗯，不是你爸爸的克制力太强，就是你爸爸对你根本没意思”

    “我不信！！我这么可爱的女儿他就对我一点意思都没有，咱们再试试别的”

    “嗯，我想想……”

    小慧陷入了沉思，如果单纯看乳房都不能让房岩露出马脚，那就只能使出杀手锏了！

    用佳蕊诱人的胴体，去试验。

    “佳蕊，咱们这样，你家有备用的沐浴乳吗？”

    “有啊”

    “放在卫生间里？”

    “对，卫生间里的柜子里”

    “那就成了，一会你去洗澡，然后就说沐浴乳没了，让我给你拿个新的，我假装找不到，去找你爸爸，等你爸爸进去拿沐浴乳的时候，你就假装耐不住从浴室里出来，明白了吗？”

    “这……你让我在我爸面前全裸啊？”

    “怎么了？你还害羞？你都想和你爸爸做爱了，还怕他看你的裸体？”

    “那……那人家毕竟是个女孩子啊，这，哎呀太羞了这个”

    “你想不想试试你爸的态度啊，我可是在帮你哦，只要你爸看你，眼神一定会有变化，是不好意思，还是带有欲望，这逃不过我的眼睛的，如果你爸爸只是单纯的不好意思，完全没有其他念想，我劝你还是早点放弃吧”

    “我不要！！行，试就试！”

    佳蕊鼓起勇气走了出去，“爸！我功课做完了，先去洗澡了啊”

    “嗯嗯，去吧”

    “哼！房岩！我就不信你对我没有感觉，走着瞧，女儿一定要得到你”

    哗啦啦的水声传来，小慧也做好了准备，故意把房门打开，以便听到佳蕊的呼叫，果然过了一会，佳蕊大声的叫小慧，“小慧！小慧！你进来一下，沐浴乳没有，你给我拿个新的来”

    “哦好的，我这就过去”

    小慧走出房间看到房岩坐在沙发上纹丝不动，心想，这男人还真能忍得住，我就不信他一个大男人对佳蕊这么清纯诱人的身体会无动于衷，我非要让佳蕊挑战一下你男人的本能，走着瞧！

第12章

    小慧假模假样的走进卫生间，“怎么了佳蕊？”

    “沐浴乳没有拉，你帮我拿个新的过来，在柜子里面”

    “哦好的”

    小慧打开柜子翻了翻，其实还蛮好找的，就在很显眼的地方并排摆着几瓶新的沐浴乳，小慧故意的把瓶子都放倒往角落里塞一塞。

    “这里没有呀！”小慧提高了嗓门，主要是想让外面的房岩听到。

    “怎么会没有，你好好找找，就在柜里面啊”

    小慧又假装翻了翻，“我再找找看，你别着急啊！”

    过了一会小慧坏笑着从卫生间里出来，“房叔叔，你家的沐浴乳放哪里拉，我找不到，佳蕊要用”

    “就在柜子里啊，有好几瓶呢，你找找看”

    “我都翻了，没有啊，你过来看一眼呗，佳蕊着急要用”

    “怎么可能没有呢”房岩一脸纳闷的走进卫生间，浴室里哗啦啦的水声说明佳蕊正在里面洗澡，不过浴室门是紧闭的，所以房岩也没觉得有什么别扭的，找到沐浴乳给小慧就好了。

    “咦，奇怪了，明明都放这的”房岩打开柜子一看，确实没有，不过他稍微的翻了翻就在里面找到了。

    “找到了，你给佳蕊拿过去吧”

    小慧心想佳蕊怎么还不出来呀，再不出来她爸爸就要出去了！

    “这个是沐浴乳？怎么看着像洗发液呢？”

    “嗯？”房岩拿过去仔细的看了看。

    “是沐浴乳没错啊，你快给她拿过去吧，她该着急了……”

    没等房岩说完，佳蕊按照计划真的打开了浴室的门，“小慧！！你磨磨蹭蹭的干嘛呢？”

    “啊！！”

    房岩看到女儿一丝不挂的从浴室出来，瞳孔在一瞬间迅速放大了，虽然他曾经在深夜看过女儿那美丽的身体，可是借着月光的朦胧和内心的不安，他没有那么仔细的去看，而且那和现在这直接站在面前的感觉也是完全不一样的。

    小慧和房岩都震惊了，小慧知道佳蕊的身材很好，之前她们也一起洗过澡，只不过过了几个月的时间，佳蕊更是出落的完美诱人，胸部也饱满了一些，小屁股更是浑圆紧俏。

    房岩则是完全的呆住了，虽然只有简单的几秒钟，但是足够让他把女儿的身体看的一清二楚。

    这样怎样的一个风景，15岁少女的肉体宛如出水芙蓉，皮肤细嫩白皙，胸前已经隆起了一个成熟的高峰，高峰处水流淌过，流到那粉嫩的奶头后向下嘀嗒着水滴。

    水滴滴到少女纤细的腰线，穿过盈盈可握的细腰和形状十分好看的肚脐，流到了少女微微隆起的阴户，阴户娇嫩无比，花瓣紧闭成一条迷人的缝隙，干净无暇如白虎一般。

    一双修长圆润的美腿让佳蕊看起来比实际的身高要高，这样的身材让小慧羡慕不已，但是她的心思不在佳蕊的身上，而是注意着一旁愣住的房岩，她要从房岩的眼神里看出一些端倪。

    短短的几秒钟，房岩的眼神，从惊讶，到欲火，到欣赏，到羞耻迅速的变化，而且就像佳蕊说的，房岩的阳具就在女儿的眼前从软趴趴变到坚挺无比。

    不是房岩不想控制，而是女儿这样的身体实在是太过于诱人，房岩是个父亲可是他也是个男人，是个雄性的生物，生殖器遇到这样的胴体，都会忍不住想去交配的。

    “啊！！爸爸你坏！”佳蕊看到爸爸那撑起的帐篷，赶紧捂住自己的娇乳，溜回了浴室，其实佳蕊也不都是装的，这样赤裸裸的站在爸爸眼前，的确是很害羞，她只是个15岁的少女呀。

    房岩赶紧把沐浴乳扔给了小慧，狼狈的逃出了卫生间，脸已经通红，下体的帐篷早已经不可控制。

    这一切小慧都看在了眼里，她心里坏笑着，“我就知道，没有人能对着佳蕊的裸体毫不动情，你是她爸爸也没用”

    小慧拿过沐浴乳轻轻的敲了敲浴室门，“好啦，你爸爸出去了！”

    “羞死人了！都看到了！”

    “哎呀，你想和你爸爸在一起，这不是早晚的事吗，早一点让你爸爸看到，你还能快一点成功”

    “你把沐浴乳给我吧，等我洗完了再说”

    小慧从卫生间里出来，看到房岩一脸尴尬的坐着，双腿闭合，这肯定是在掩饰他勃起的阳具，看来佳蕊的裸体真的对房岩的刺激不小，他居然还在勃起着。

    “房叔叔，那个不好意思，我不知道佳蕊会出来”

    “啊？这，是意，意外，佳蕊没事吧？”

    “没事，她也知道都不是故意的，接着开心的洗了”

    “啊啊，那就好那就好，你们早点睡啊，我先回屋去休息了”

    “哦好的”

    房岩刚想站起来，才发现不行，自己的阳具还硬邦邦的，这站起来也太失礼了，只好又坐下看着小慧先回屋去。

    小慧何等的聪明，看出来房岩的别扭，心里暗笑着走回屋里然后偷偷的看房岩，果然房岩站起来，那帐篷的规模着实吓人，“房叔叔好像真的很大啊！”

    不一会佳蕊洗完了回到房间，赶紧和小慧讨论刚才的情况。

    “怎么样？我说的没错吧，我爸爸他勃起了，你说我爸爸他对我是不是有意思？”

    “嗯，佳蕊，现在我觉得你成功的概率有一半了，你爸爸他看着你的时候，眼睛里是有欲望的，有那一瞬间我觉得你要不是他的女儿，他可能上去就把你给强奸了，就是那种欲望！”

    “真哒？我就说嘛，我的爸爸怎么可能不喜欢我，嗯？不过这才一半的概率啊？”

    “是啊，你爸爸是个教导主任诶，是有文化的人，又不是流氓禽兽，他对你是有欲望，不过他的克制力也很可怕，就那么一瞬间，你爸爸的眼神就变的镇静了，真不是一般人”

    “啊？又把我当女儿看了？”

    “那你本来就是他女儿啊，而且啊，我觉得即使你爸爸和你做了，你在他心里也一样是女儿，这种亲情肯定是打不破的”

    “所以？你什么意思啊？”

    “意思就是，让你爸爸把你当成女人的思路恐怕得修改一下，你爸的意志力太强了，而且他对你的爱也超乎想象，咱们不仅得让他把你当成女人，还得让你爸去接受父女做爱，让你爸觉得父亲对女儿的爱是可以用性交去表达的”

    “你是说，给他灌输父女做爱的思想，让他去接触这方面的东西？”

    “对的！只有这样才能瓦解他强大的意志力，你想他光把你看成女人，可是他却被思想禁锢，是不可能去碰你的，又或者你爸爸觉得父女性交是可以接受的，但是你又不诱人，在他眼里不像个女人，这也不行，所以二者缺一不可”

    佳蕊瞪大了眼睛看着小慧，“小慧！你好厉害哦，怎么懂的那么多，你是不是和你爸爸？”

    “滚！我才不像你那么变态呢！”

    “你说谁变态呢，你个死丫头片子！”

    “你等会，我还没说完呢，说完再掐架不迟”

    “现在我觉得你爸爸对你的身体是有感觉的，这方面算是小有进步，不过也不能放松，找机会就得多展示你的魅力，让你的女人味一直出现在他周围，不停的刺激他，让他想躲也躲不开”

    “这……这很难啊”

    “所以还需要再研究，再者得让你爸爸多接触父女性爱方面的东西，这个更难，正常人谁会看这东西呢”

    “说的是啊，不对，你意思咱俩都不正常，你也看了哈哈哈”

    “我看了，但是我对我爸没兴趣，不像你，小变态！”

    “你又来了是吧，现在就开始掐还是怎么的？”

    “等会等会，你猴急什么，掐架我怕你似的好像，现在都是咱们在这瞎分析，不过我有预感，你爸爸今晚上会自慰，如果你真的对他有那么大的诱惑力”

    “这个，如果我爸爸自慰的话，是不是说明我真的有戏啊”

    “嗯，说明他真的把你当成女人，起码成功了一大半了，离目标就很近了”

    “那咱们别掐了，赶紧睡觉！”

    “这才几点啊？”

    “你笨啊，咱们不睡觉，我爸爸怎么可能会自慰！快去关灯！”

    “我还没洗呢啊”

    “洗个屁啊，明早再洗，我不嫌弃你有味道”

    “你才有味道呢！”

    “哎呀你别摸我，哈哈哈哈”

    二人在被窝里嬉戏了一会，就关灯假装睡觉了。

    房岩回屋里平静了好久才让自己的阳具软下去，女儿那诱人的身体一直在脑子里不停的闪现，佳蕊真的长大了，她已经对男人有致命的杀伤力了，房岩心想以后一定得多注意一下才行。

    房岩看了一会文件，看到时间也不早了，就也想先睡了，毕竟睡觉才是让自己冷静下来的最好办法，不过他还是照常老样子，先去看看佳蕊。

    房岩走到佳蕊的房间轻轻的敲了敲门。

    “哇，来了来了，快假装睡觉！喂你干嘛？”

    “嘘！！”小慧捂住佳蕊的嘴，然后解开佳蕊睡衣的纽扣掀开被子，佳蕊的嫩乳几乎又都露了出来。

    房间门被推开，2个人赶紧躺着装死，房岩看到佳蕊的被子又被踢到了一边，苦笑着摇了摇头。

    等他过去拿起被子，一回头自然就看到了佳蕊那诱人的嫩乳，这是第几次看到了？

    房岩都记不清了，他开始觉得是不是老天再故意的玩自己，干嘛总让自己看到这样美丽诱人的娇乳，这是自己的女儿啊，难道非要把自己逼成禽兽不成？

    这样的嫩乳实在是让人有点受不了。

    小慧眯着眼睛偷看房岩，房岩眼睛的焦点定格在佳蕊的嫩乳上，欲望比起刚才丝毫没有减少，而且他还多看了几秒钟，小慧心里笑道，“看你能忍多久！”

    房岩把被子给佳蕊和小慧盖上，然后就离开了，但是小慧看到房岩的下面，又勃起了。

    “呼，好险！你吓死我了”

    “吓死什么，一会你就得感谢我了，你爸爸又勃起了”

    “真的吗？那他真的会自慰吗？”

    “很有可能，咱们先别打草惊蛇，等一会”

    房岩回到房间，这欲火被再次的拱起让他有点受不了，女儿真的太美了，只有15岁的佳蕊怎么会出落的这么完美，将来谁要是能娶了她那可真是八辈子修来的福气啊。

    房岩躺到床上，阳具怎么也软不下去，闭上眼睛就是女儿那娇嫩的玉乳，他甚至还下意识的伸出舌头舔了舔。

    那嫩乳要是能抚摸一下得有多舒服，要是能吃一口那奶头……啊！！

    不！！

    房岩猛的从床上坐起来，自己这是在想什么！！！

    那是佳蕊！

    是自己的女儿！！

    房岩看到眼前的电脑，那个网址里面有着无数父女性爱的视频，要不要去看一下？

    可能看过能缓解一点？

    房岩骗自己起身去拿开了电脑，这种东西越看只会欲火越强，怎么可能会缓解呢，可是这时候房岩也想不到其他什么办法让自己冷静下来了。

    房岩打开了之前的网页，成千上万的乱伦视频映入眼帘似乎比之前又更新了很多，都标榜着真实父女性爱，也不知道真假，房岩带上耳机点开一个女儿看似也像个初中生的视频。

    好像是偷拍的，不过视频里女儿确实管那男的叫爸爸，男的看着有些猥琐，但是这都不重要。

    二人在床上拥吻着，男人的大手揉搓着女儿娇小的乳房，“爸爸！轻点！嗯！！”

    女儿开始发出了呻吟，房岩也脱掉内裤，抓住自己巨大的阳具开始套撸了起来。

    剧情发展的很快，爸爸的肉棒已经干进了女儿的淫穴，女儿的淫叫声更淫荡了，房岩也加快了速度，肉棒的硬度也到达了极致，看着十分的威武。

    房岩在忘我的套撸着，却没注意自己的房门被悄悄的推开一个缝隙。

    “哇，你爸爸真的自慰了啊”

    “嗯嗯！”佳蕊显得有些激动，还有点感动，自己的努力没有白费，爸爸越来越爱上自己的身体了。

    显示器的光照到房岩的身上，映照出他伟岸的胸膛，而那粗壮的大手在迅速的套撸着同样粗壮的阳具，二个女孩的注意力自然被那粗壮的阳具所吸引。

    “这……佳蕊你真没骗我，你爸爸的好大啊！！！真的好大啊！！”小慧被房岩的阳具吓到了，阿呆的东西和这个根本不能同日而语啊，以前一直以为佳蕊在吹牛，可是这真的看到了，感觉甚至比佳蕊说的还要震撼。

    “本来就是啊，我就说这么粗大的东西怎么可能插进去啊”

    “啊！”小慧听到插这个字，身体哆嗦了一下，阿呆那东西都能让自己很舒服，要是这个东西插进自己的阴道，那快感得强烈到什么样啊。

    “爸爸！”这边佳蕊似乎也有着同样的想法，她的小手已经伸到了自己的私处开始揉搓。

    房岩的动作越来越快，视频里的父亲也已经把女儿干的淫叫连连，房岩也发出了低吼，“嗯嗯啊啊！”

    佳蕊看着爸爸那粗大的阳具，口水都溜出来了，“爸爸！！爸爸！蕊蕊想要！！”

    小慧看着隔着房门的父女在想着对方手淫，心里忽然觉得他们很值得同情，明明心里都有对方却只能用这样的方式去发泄心中的爱意，他们好可怜，这让小慧更加坚定了信心，一定要让他们接受彼此，享受到性爱。

    房岩很强，他已经套撸了很久了，那硕大龟头充血已然呈现出黑红色，把二个女孩看的心潮澎湃，而佳蕊也渐渐的眼神有些迷离，她真的很想上去舔一舔那龟头的味道。

    房岩的速度达到了极致，满脸通红，已经要到射精的边缘了，视频里的父亲也已经在做最后的冲刺。

    “啊爸爸！！射给我，女儿好舒服啊！！爸爸！”，视频里的女儿在淫叫等待着父亲的浇灌，而房岩也幻想着佳蕊的身体终于怒吼出，“蕊蕊啊！！爸爸要射了！！！”。

    小慧和佳蕊听到这句都惊呆了，尤其是佳蕊，身体受到了强烈的刺激，居然挺起身子，狂泻出一大股阴精，从内裤边缘喷了出来。

    “啊！！”小慧看着父女二人的表演简直不敢相信自己的眼睛，这还是隔着一道门呢，这父女要是真的在一起性交那会是多么激烈的场面？

    幸好是房岩戴着耳机，对门口的情况什么也没听到，小慧也赶紧的拉起疲惫的佳蕊回到了她的屋里。

    佳蕊羞红着脸，虽然小慧是自己最好的闺蜜，可是当着她的面看着爸爸，自己自慰到高潮还是太羞耻了一些。

    小慧则一点也没有觉得佳蕊很淫秽，反倒是轻轻的抱着她，觉得她好可怜，这一刻她相信了佳蕊是真的很爱她的爸爸。

    “佳蕊，我决定了，一定要帮你得到你的爸爸”

    “嗯嗯，佳蕊红着脸感激的看着小慧”

    “而且你也听到了，你爸爸射精的时候喊的是你的名字，我现在确定了，你成功的概率已经是百分之百了！”

    佳蕊的眼睛一下子就放光了，“真的吗？我真的可以和爸爸在一起，做那个吗？”

    “嗯，我相信一定可以，你爱他，他爱你，你把他当成男人，他也把你当成了女人，剩下的只不过是那该死的束缚，我们一定可以成功的！”

    “谢谢你小慧，没有你，我自己真的不知道该怎么办才好，你看你一来，一天就突破这么大”

    “嘻嘻，姐妹我厉害吧，不过哦，现在还不是时候，你还需要忍耐，我知道你迫不及待的想把你的处女给你爸，但是一定要忍！”

    “嗯，我都听你的！”

第13章

    房岩无力的关掉了电脑，射精后的空虚和自责让他显得非常的疲惫，刚刚射精的时候脑子里完全是女儿那诱人的身体，房岩痛恨自己，却又无能为力。

    明明已经和马老师真枪实弹的干过了，为什么看过女儿的身体后还是会忍不住呢？

    明明欲火都发泄过了，为什么还是忘不掉女儿的身体，难道自己对女儿真的有那方面的想法？

    房岩躺到床上回想起当初那个被她妈妈扔在自己怀里的小婴儿，这一晃居然就是十几年过去了，以前跟在自己身后像个跟屁虫一样的小女孩，现在已经有了女人的模样，而自己似乎却并未老去。

    这大概就是问题的所在吧，女儿已经长大开始思春，而自己又是年轻力壮最有魅力和能力的时候，从某种角度去看，他自己确实很受女性的欢迎，而女儿恰恰是个已经开始对异性发春的女性。

    房岩心烦意乱，越想越觉得不对劲，他必须得断了这样的念想，如果女儿对自己有意思，自己再控制不住，那一切就无法挽回了，决不能让这样的事情发生。

    佳蕊则是显得兴奋异常，爸爸念着自己的名字射精了，这是一个强烈的信号，这说明房岩是想和自己性交的，不管他是不是在压抑这种情感。

    小慧更是给出了百分百的可能，父女二人想着对方的身体手淫到高潮，这就足够说明问题了，只要时机成熟，捅破那窗户纸，什么道德伦理根本不能阻挡这对父女相爱。

    “佳蕊，之前我都不相信会有这样的事，你真是让我长见识了，我觉得你上辈子真的是你爸爸的情人”

    “可能吧，所以这辈子我还要当爸爸的情人，不是小情人，是他的爱人”

    “别说，我要是真把你们撮合成了，那这成就感也太强了，哈哈哈”

    “小慧，我要是和我爸爸成了，反过来我也撮合撮合你”

    “撮合什么？”

    “你和你爸爸啊”

    “去你的，小变态”

    “行，可以开始掐了！你个死丫头片子！”，大半夜的二人终于开始掐了起来。

    第二天佳蕊和小慧坐着房岩的车一起到了学校，经过了昨天的进步，二人更是信心满满而且小慧发现房岩看佳蕊的眼神都有点变了，一切都在向好的地方进展。

    上午的课上完，趁着午休的时间，二人继续商量起对策。

    “佳蕊，现在咱们得分二个方向进攻才行”

    “具体说说”

    “一是你要不停的展示你的魅力，也就说你得一直勾引你爸爸，让他没事就看见你女人的一面，然后找机会就亲密接触，让他脑子里无时无刻都有你的存在”

    “这个我知道，就是机会不好找，我爸爸现在不喜欢我总粘着他”

    “你笨啊，他那是不喜欢吗？那是他害怕自己有反应，恰恰说明了他喜欢，你就没事往他身上凑，保证有效果”

    “嗯，总这样也不好吧，有没有其他什么机会”

    “嗯……这个咱们再想，机会么，肯定有的是，第二个就是之前咱们说的，得让你爸爸他多接触父女性爱的东西，让他慢慢的放下束缚，觉得父女性爱是可以的，是美好的，是爱的表现”

    “看来还是任重而道远啊”

    “嗯，所以你不能急哦，咱们得讲究策略，你就等着你爸爸主动来要了你的处女吧”

    “嘻嘻，我想到一个好注意”

    “什么啊？”

    “一会我假装晕倒，你就赶紧跑去我爸爸的办公室叫他，他肯定跑过来抱我去医务室，这不就亲密接触了吗？”

    “嗯，不过你爸爸知道你晕倒他的心思就不会在你的肉体上了呀”

    “嗯……那我爸爸总得陪我检查休息吧，这天气这么热，总会看到点什么的”

    “也行，反正没有坏处，没准发生点什么突破呢”

    “对呀，等我先准备一下啊”

    “还准备个屁啊，快点吧趁着人少，一会人都回来了，就轮不到你爸来抱你去医务室了，想抱你的人可是都排着号呢”

    “啊，说的对，哎呀好晕，我晕倒了”说着佳蕊就趴到了小慧的身上。

    “天呐，不好了，佳蕊晕倒了，快来人呐，你们看着她别乱动啊，我去叫她爸爸！”

    小慧说着一溜烟的窜了出去，跑到房岩的办公室门前梆梆的敲门。

    “谁啊，请进”

    小慧大口喘着粗气装作非常着急的模样，“主，主任，不好了，佳蕊她，她晕倒了！”

    “什么？”

    房岩听到小慧一说，立马从座椅上蹦了起来，赶紧朝着佳蕊的班级跑去，小慧心想这果然是亲爹，百米运动员都未必反应这么快。

    房岩冲到佳蕊的班级，看到佳蕊趴到座位上一动不动，赶紧冲上前去，“蕊蕊！你怎么了？蕊蕊？”

    佳蕊假装晕了过去不做应答，小慧也跑了回来，“先抱去医护室看看吧”

    房岩把佳蕊抱起来，往医务室跑去，佳蕊虽然发育的不错，体重也已经和成年人差不多，不过房岩强壮的身体抱着她还是非常的轻松，跑的大气都没喘佳蕊享受着父亲温暖的怀抱，那充满雄荷尔蒙的胸膛让佳蕊有些沉醉，她不自觉的把小脑袋往上贴，房岩没有心思想那么多，所以也没注意佳蕊的动作。

    是怪父亲对自己的爱太多呢，还是怪自己太轻的，不一会房岩就跑到了医务室，佳蕊还没享受够就被放到了病床了。

    医护人员简答的给她检查了一下，发现没什么问题，感觉可能是太累了，或者是有点中暑了，佳蕊这时候也配合慢慢的睁开了眼睛。

    “我在哪啊？”

    “蕊蕊你醒了？”

    “头好晕啊”

    “你刚刚晕倒了，还好没有什么大碍，吓死我了”

    “我晕倒了？就觉得好热啊，喘不上气”

    大夫看佳蕊醒了觉得也没什么大碍，休息片刻应该就行，“今天是有点热，你可能有点中暑，给你开点药，你在这先好好休息一下”

    “哦好，爸爸你陪我好不好？”

    “好好”房岩虽然还有一堆的工作，但是什么能有他的宝贝女儿重要呢？

    医务人员给佳蕊的衣服解开了上面的2个扣子，中暑需要让身体清凉一些，不过这样仅仅是露出了胸口一点白皙的肌肤而已。

    医务员是个女的，所以佳蕊也不在意，她趁着别人不注意，又解开了2个扣子，这一下乳肉就露了出来，都可以看到她那可爱的卡通内衣。

    佳蕊故意的侧一点身子面对着房岩，这样乳肉中间就出现了一条可爱的乳沟。

    房岩轻轻的咽了口口水，这可爱的女儿，可爱的内衣，可爱的乳沟真的是非常的吸引人，男人大概就是这样，越是清纯的东西，越能勾起淫欲。

    佳蕊这会是真的有点热，脸也变的红红的，冒出了香汗，看着就更加的诱人了，房岩赶忙低下头去，不敢直视。

    不一会医务员要出去办点事，让房岩帮忙照看一下，说完就走了，佳蕊心里想，这可真是大好的机会。

    “爸爸，我好热”佳蕊说着把所有的扣子都解开了，整个胸脯都露了出来。

    “啊？”房岩明显的看了一眼佳蕊的胸口，然后赶紧把头扭开了，下面已然有些勃起之势。

    佳蕊心里坏笑着，“爸爸明明这么喜欢自己的身体，还装做无动于衷的样子，哼，看我怎么逗你”

    “爸爸，我有点喘不过气，你去把门关上好不好”

    “怎么了？”

    “你去关上”

    房岩一头雾水的，喘不上气，和关门有什么关系？

    房岩关好门回到女儿的身边，那白里透红的肌肤很是诱人。

    “爸爸，你，你帮我把内衣解开，我觉得喘不过气，内衣太勒了”

    “啊？？这，这，一会等医务员回来让她帮你好吗？”

    “为什么，你帮我解开呀，我憋的晃”

    “这，你也不是小孩了，爸爸做这个不合适”

    “我是你女儿有什么不合适的，你快点爸爸，我难受”

    “这……”

    佳蕊赶紧装着大口喘气的样子，好像真的是呼吸有点困难，解开内衣也许会好一些，可是哪有当父亲的去解开女儿内衣的啊，这也太不知廉耻了，即使是女儿主动要求的，那也太难为情了。

    “爸！你干嘛呢，我浑身没劲，你帮我解开啊！”

    房岩深深的咽了一口口水，颤抖把一双大手伸到了女儿的校服里，女儿的肌肤光滑柔软加上特有的少女体香，让房岩越来越不淡定了。

    终于大手摸到了内衣扣，房岩稍一用力，终于第一次亲手解开了女儿的内衣，不管是出于什么原因，这关键的一步，让佳蕊欣喜若狂，更是让房岩的欲火一下就窜上来了，他的阳具不可避免的发生了反应。

    房岩把手抽回来，就看到了佳蕊的双乳暴露在自己的眼前，而且因为天气炎热，白嫩的乳房微微的泛红，那樱粉的奶头更显得是娇嫩无比。

    房岩的阳具再也不受控制，迅速变的坚硬无比，他赶紧的坐到旁边的椅子上，可是即使这样，胯处的帐篷依然明显可见。

    佳蕊暗喜，自己又把爸爸刺激硬了，就是再有自制力的男人三番五次的受这种折磨，那意志力也得崩溃吧，佳蕊心想以后天天让你受刺激，看你能忍多久。

    房岩确实有点快受不了了，这也太折磨人了，成天让这么一个少女在自己的身边暴露肉体，就是自己再坚强，那也是血肉之躯啊！！

    可是佳蕊还想得寸进尺，房岩本以为这就完了，可是他低估了女儿的调皮，从小就顽皮的佳蕊怎么可能做个乖乖女呢。

    “爸爸，我好热，身上都是汗，好不舒服，你用湿毛巾给我擦一擦好吗？”

    “啊？这，蕊蕊等一会医务……”

    “你给擦擦嘛，我现在不舒服！”

    “蕊蕊，要不你先忍忍，一会可能医务员就回来了”

    “爸！！我不是女儿了嘛？你干嘛啊，有了马老师就不理我了吗？给女儿擦一擦有什么啊，你干嘛那么不情愿的，不愿意拉到！嘤嘤嘤”佳蕊假装开始哭鼻子，还抽泣了2下。

    这一下可是触到了房岩敏感的内心，他还记得那天晚上佳蕊哭的多么伤心，看来她还是介意自己对她的爱，如果这时候不给她擦，她会不会真的觉得自己的爱都去给了马老师了。

    房岩的内心开始谴责自己，孰轻孰重难道自己心里没数吗？

    这世上有比佳蕊重要的东西吗？

    怎么能看着她不开心而无动于衷呢，不就是擦一擦汗，自己是他的父亲，小时候每天都给她洗澡，这有什么好别扭的！

    房岩起身赶紧走到洗脸池拿起毛巾用凉水冲洗了一下，然后拧干重新回到女儿的身边坐下。

    佳蕊确实出了不少汗，一是因为热，二是因为兴奋，她迫不及待的要把自己的魅力展示给房岩，让他这个父亲知道自己的女儿已经有多么的迷人。

    房岩微微颤抖着手擦了擦了佳蕊的额头和那可爱动人的小脸，又擦了擦她的脖子，然后就不往下去了。

    这佳蕊肯定是十分不满意的，“爸爸！！接着擦啊，身上都是汗！”

    “蕊蕊，这，要不你自己擦一下？”

    “哼！我就知道你不在乎我！”

    “怎么可能！好好，爸爸把你擦，别生气了你”

    房岩深呼一口气，然后手慢慢的下移动，胸口的汗珠被擦干净，再往下就有内衣挡着了，虽然内衣扣被解开，但是内衣还没有完全的被脱掉。

    “爸爸，帮我把内衣脱了，这样擦不干净”

    房岩心里暗自叫苦，天呐，自己这是要受多大的折磨才行，下面的阳具已然都硬的受不了，这还要亲自去脱掉女儿的内衣吗？

    可是女儿已经有点生气了，自己再磨磨蹭蹭的，女儿会不会难过？

    她需要父爱，这是她一直以来的依靠，不能让她觉得因为马老师她得到的爱就少了。

    房岩咬着牙，上去把佳蕊可爱的内衣从身上脱了下来，要命的就是那可爱的娇乳已经完全的不受遮挡，白嫩的乳肉上香汗淋漓，房岩觉得下面的阳具要受不了，硬的发疼。

    房岩拿毛巾的手剧烈的颤抖着，他慢慢的接近，终于毛巾碰到了佳蕊的嫩乳，清凉的感觉和爸爸的反应让佳蕊觉得神清气爽，她舒服的呻吟了一声“嗯！”

    这一声可太要房岩的老命了，这是女儿的呻吟啊，他的阳具上涌出一股粘液从马眼喷出，打湿了他的裤子。

    佳蕊看到父亲哆嗦了一下，然后偷偷的看到他的帐篷处出现了水渍，佳蕊喜出望外，爸爸已经被自己挑逗的居然快要失态了，自己要乘胜追击！

    “爸爸！快点擦啊！”

    “啊啊”房岩慢慢的开始擦拭佳蕊的娇乳，那娇乳是何其的粉嫩，房岩从来也没像这样近距离的去看过，更别说去触碰了，即使隔着毛巾，但是这个刺激程度已经让房岩的下面越来越湿。

    佳蕊觉得超级的舒服，自己的乳房这样被爸爸服务，就好像爸爸的手在爱抚似的，心里上的享受更是让佳蕊的下面也慢慢的湿润了。

    房岩擦的很小心，毕竟女儿少女的乳房过于娇嫩，他怕太用力会弄痛她，尤其那粉嫩的奶头，房岩尽力的去避开，只是在乳晕的周围摩挲，可是即使这样，佳蕊的小奶头居然也慢慢的凸起变硬，仿佛在向她的爸爸发出来品尝的邀请。

    房岩的心跳急剧加速，女儿这娇乳也太诱人了，那粉嫩的奶头居然变硬了，女儿的乳房开始对快感有反应了，等等，那不是说明女儿现在对自己的擦拭是有性快感的！？

    佳蕊的脸确实变的更红了，乳房传来了不一样舒服，她太享受爸爸这样的爱抚了，即使不是他亲自用手，但是爸爸手里的毛巾也一样刺激着佳蕊，让她的内裤已经湿了一大片。

    “嗯啊！”佳蕊再次的发出了呻吟，房岩的内心快要崩溃了，女儿这动听的声音，也太可爱了吧！

    那粉嫩凸起的奶头让房岩好想上去品尝一下，但是他用超人的意志力压制着内心的冲动，不过他不敢再去擦女儿的乳房了，女儿比他想象的要敏感，那地方不是他应该碰的，再擦下去恐怕就要出事了，他迅速的擦完乳房，就向下擦去。

    终于上半身都擦干净了，房岩长舒一口气，这简直比满清十大酷刑还要折磨人，女儿她太好看了太诱人了，这几乎完美的少女胴体简直不是男人能忍受的。

    “爸爸！腿上也黏黏糊糊的，擦一下啊”

    “啊！？”房岩刚刚平复的心情又被挑逗了，佳蕊这是不玩死自己不罢休了，他开始有点怀疑佳蕊的动机了，感觉自己怎么好像掉进了一个套里呢？

    难道女儿她会主动引诱自己去接近她的身体吗？

    难道女儿真的对自己有那方面的想法？

    房岩一时还不敢那么去想，毕竟佳蕊才15岁啊，她有性意识，性冲动是正常的，可是要说她是故意引诱自己去接近她的肉体这还是有些过份了。

    房岩坚持着去给佳蕊擦一下她的腿，佳蕊的夏装校服是裙子，所以擦起来也很方便，房岩暂时不用受那么大的刺激。

    佳蕊修长的美腿，圆润笔直，看起来非常的好看，房岩一边欣赏一边擦拭，这时候他倒没有什么过份的想法，只是单纯的欣赏女儿的美，可是接下来的一幕是让房岩彻底的破防了。

    佳蕊把擦完了一只腿挪开，想让爸爸擦另一个，结果双腿分开，内裤就暴露在了房岩的眼前，而那内裤已经完全的湿透了，紧贴到佳蕊的阴户上近乎透明，上面印出了一条迷人的缝隙。

    “啊！！”房岩欲火中烧，身体受了强烈的刺激，瞬间精虫上脑，精液上窜，顺着马眼突突突的射了出来！！！

    佳蕊看到爸爸的裤子被精液突突突射的直抖，知道房岩这是射精了，那浓烈的味道传到了佳蕊的鼻孔，让她的本就湿透的内裤上又渗出了一股淫液顺着内裤往下滴！

    房岩简直想找个地缝钻进去，他再也没有脸面留在这个房间了，自己在女儿面前硬已经是非常的过份了，现在居然当着女儿的面射精了，他哪还有一个当父亲的样子！

    “蕊蕊，把衣服穿好，爸爸还有事，先走了！”没等佳蕊的回话，房岩捂着裤裆狼狈的从医务室里跑了出去。

    佳蕊这才发现自己的下面都湿成了这样，难怪把房岩刺激到射精了，不过看着爸爸狼狈的样子，佳蕊的心里非常的开心，“爸爸，我等你来爱我！”

第14章

    房岩捂着自己的裤裆一股脑的跑回了办公室，索性现在已经上课了，走廊上并没有什么人，不然他这囧样实在是太丢人了。

    回到办公室他赶紧把门反锁上，然后脱掉内裤，上面沾满了自己的浓精，自己居然在无接触的情况下就射了，还不如一个处男，而且是当着女儿的面射的，这也太丢人了！

    自己怎么说性能力也是超级强悍的，就是一直干半个小时也未必会射，刚才这是怎么了呢？

    而且那是自己的亲生女儿啊，自己怎么会有那么强烈的反应，难道说正是因为佳蕊是自己的女儿，所以自己的反应才这么强烈，难道自己对佳蕊……

    不不，房岩使劲的扇了自己一个耳光，自己的思想越来越龌蹉，肮脏，自己的身体对女儿也产生了强烈的反应，难道自己真的要变成一个畜牲了么？

    房岩洗了洗脸，让自己冷静下来，顺便也把内裤洗了，可是洗着洗着他又想到了刚刚那紧贴在女儿阴户上滴着水的内裤。

    佳蕊她，她居然都湿透了！

    那意味着什么？

    房岩回想自己并没有做什么太过份的举动，只是帮她擦了擦身子，她才15岁啊，下面居然那么湿，再怎么敏感的女孩这也有点夸张了，难道说佳蕊也是因为我是她爸爸，给她擦身子所以才给她造成了强烈的刺激，她的身体难道也渴望我？

    不行！！

    不行！！

    不能再想下去了，房岩拿起手机给马老师发了个短信，“我想你了，陪我出去转转好吗？”

    马老师一看，自然知道房岩是什么意思，这是想和她出去开房，她没有拒绝的理由，尝过房岩的阳具，她也早就渴望的不得了。

    佳蕊也赶紧把衣服穿好，可是内裤已经完全的湿透了，这会儿她才觉得很不舒服，没办法，她只好把内裤脱了下来，偷偷的也跑回了教室。

    小慧看都佳蕊满脸红光的跑进来，知道这妮子一定是尝到好处了，说不定强迫他爸爸干了什么见不得人的事。

    佳蕊回到座位上，双腿紧紧的闭合着，坐姿异常的端正，弄的小慧一头雾水，因为平时佳蕊的坐姿一向是非常的散漫，就和她睡觉的姿势差不多，没事就四仰八叉的。

    “怎么了你？是不是事情败露了，被你爸教育了？怎么连坐姿都正经起来了”

    “嘻嘻，才没有呢，我必须得好好坐着，不然就出大事了”

    “嗯？什么意思啊”

    “因为我，没穿内裤”

    “啊？内裤呢？难道你爸爸把你内裤脱了？你们不会是已经那个了吧？”

    “想什么呢你！怎么可能呢，我就是，内裤都湿了，穿着太难受了”

    “哦，那你这也太危险了，小心走光啊，这被人看到你可就没脸见人了，当然了我觉得谁要是看到可能会更喜欢你，因为你下面更好看”

    “你个死丫头片子胡说什么！想死啊！”

    “你怎么湿的啊？你爸爸对你动手动脚了？”

    “嘻嘻，我让我爸爸给我擦汗，我假装没力气，然后我就把内衣都脱了”

    “你爸真给你擦了？”

    “是呀，毕竟我是他宝贝女儿嘛，随便装一下委屈他就受不了了，上来就给我擦了”

    “你还知道你是他女儿啊，你这简直是狐狸精啊”

    “你会不会说话！你不听我不说了哦”

    “听听，然后呢？”

    “然后他就勃起拉，尤其是看到我的胸部后，帐篷撑的死老高，一边擦，一边裤子就湿了”

    “我去！！佳蕊你可以啊，居然把你爸爸给刺激湿了，你爸真是个正人君子，这样都不强奸你！”

    “你听我说呀，后来他给我擦腿，我把内裤露出来，我不是故意的哦，而且我也不知道自己下面都湿透了，我爸爸他看着我的下面，居然射出来了，把裤子都射的一直抖，射的力道好大！”

    小慧听的目瞪口呆，这也太刺激了，一个父亲给女儿擦身子，把女儿擦湿了，然后把自己擦射了！

    还当着女儿的面！

    “佳蕊！！我觉得，你离成功不远了，你爸爸他要不是对你的身体有强烈的反应，怎么可能就直接射了，昨天他自慰套撸了那么久才射出来，说明你爸爸的性能力很强，但是他看到你湿的内裤，居然就射了，天呐！”

    “嘻嘻，我爸爸肯定是很喜欢我，想和我做那个的对吧？”

    “他内心肯定是这样的，只要突破了心里障碍，你就有的享受了！”

    “嗯嗯，我也得加油了”

    “嗯，还不能放松，今天这个装晕倒还不错，收获不小，要继续刺激你爸爸，最好让他看到你就湿哈哈哈”

    佳蕊眼睛一转，“对了，我没穿内裤，可以想办法让我爸爸看到，这个刺激够可以的吧”

    “哇，女儿穿着制服，但是没穿内裤撅起小屁屁被老爸看到！！绝了绝了！！

    佳蕊你不愧是狐狸精转世，这勾引起人来是真要命！”

    “你才是狐狸精呢，你等着下课的，我掐死你！”

    等到一下课二人开始掐，可是掐着掐着，佳蕊却停了下来，小慧又纳闷了起来，佳蕊从来不会主动认输的啊，她看着佳蕊的眼睛看着窗外，原来是房岩和马老师一起走着，好像要一起出去。

    “小慧，我爸爸要和马老师出去了！”

    “这个时间出去，那可能……”

    “可能什么？”

    “被你刺激的受不了，可能和马老师去开房了”

    “什么！？不行！我不干！！”

    佳蕊刚想冲出去被小慧按到座位上，“佳蕊！！别冲动，这时候你只能忍，小不忍则乱大谋！”

    “可是爸爸他，他又要和别的女人上床了，呜呜呜！”佳蕊嘴撅的老高，小眼泪这就啪嗒啪嗒往下掉了。

    看着佳蕊梨花带雨委屈的小模样，小慧心想佳蕊是真的很爱她的爸爸啊，她上去轻轻的拍了拍佳蕊，“别哭别哭！想得到最后的胜利，这点牺牲是必须的！

    咱们不能冲动，一定要忍住，为了以后你能和你爸爸双宿双飞，这点委屈算什么啊！”

    “嗯嗯”佳蕊擦了擦眼泪，坚强的看着小慧，“谢谢你，没有你，我可能真的没办法得到我爸爸”

    “说什么谢不谢的，你爸爸他这么对你，得给他下点狠药教训教训他”

    “哼！明明就是喜欢我，还和别人的女人出去，坏爸爸！”

    “我想想办法！”

    下午的课后面就都是自习，佳蕊和小慧就研究着怎么给房岩下套，而房岩带着马老师去了附近的一个酒店。

    房岩火憋的太大，加上之前又射了一次，足足的干了马老师二个小时，中间一分钟也没歇息，马老师被干的有点虚脱，嗓子都喊哑了，高潮了十几次，才把房岩给弄射精了。

    房岩看着被自己干躺的马老师心里产生了愧疚，这时候他终于知道了，他是不会爱上马老师的，干的时候他也没有一点动情，而射精的时候他脑子里全都是女儿那滴着水的阴户，马老师不过是他逃避女儿的替代品，只不过是他发泄的工具。

    二人休息了一会就回学校去了，小慧想到了一个好点子，她找来阿呆让他去问问有没有精通电脑的人，可以让电脑打开浏览器一点，就蹦到指定的网页上去。

    佳蕊不明白小慧想干什么，小慧也没有着急解释，她又在手机里找了找一些关于父女性爱方面的文章和谬论，其中一个关于单亲家庭女儿的教育文章很对胃口。

    “你这是？”

    “你笨啊，咱们把这个文章让你爸爸看，虽然你爸他可能不会相信，但是肯定经不住诱惑啊，看久了，就是再不信估计也可能会被洗脑，等他突破了心里的防线，你们的好事不就成了”

    “所以你是要把这个文章弄到我爸爸的电脑里？”

    “对呀，晚上趁你爸爸洗澡的时候，咱们就神不知鬼不觉的操作一下，等你爸爸一上网就看到拉”

    “嘻嘻，这个主意好，双管齐下”

    “对，身体上的刺激加上理论上的煽动，我就不信你爸他还能坚持多久！”

    “小慧你这个狗头军师真不错，加上我这聪明的小脑袋，肯定能把我爸爸拿下”

    “你应该说我这聪明的脑袋加上你这狐狸精的风骚，肯定能把你爸爸拿下”

    “你又欠掐了是不？”

    “怎么的我怕你啊”

    二人又又又掐了起来。

    放学了，佳蕊拉着小慧来到房岩的办公室，房岩几乎已经有点不敢直视佳蕊了，一是因为他在佳蕊的面前射精了，作为一个父亲来说，这也太不是人了，二是因为他有点害怕，他现在已经有些控制不住自己身体对佳蕊的反应了，看着看着就容易硬。

    但是佳蕊好像什么事也没发生一样，依旧活蹦乱跳的，这让房岩多少放下点心来，看来女儿并没有介意自己之前的囧样。

    “爸爸，一会我们先去小慧家拿点东西，她还得在咱家住2天”

    “哦哦，好的，走吧，我也下班了”

    房岩带着二个女孩开车离开了学校，路上二人悄悄的嘀嘀咕咕，商量着一会的计策，当然房岩并不知道她们的心思，毕竟女孩子说些悄悄话是再正常不过了。

    来到小慧家，小慧让房岩坐在客厅的沙发上休息，自己和佳蕊开始瞎捣弄东西，主要就是带一些换洗的衣服和生活用品。

    收拾了一会小慧来到客厅，假装钥匙掉地上了，然后又一脚踢到了电视柜的下面。

    小慧低头趴地上去找，这时候佳蕊也假模假样的过来，“小慧你找什么呢？”

    “钥匙掉进去了，看不到，你拿手机给我照一下”

    “哦好”，佳蕊也趴下去，撅起小屁屁，拿出手机假装给小慧照明，可是这一下，她的私处就从校服的裙口暴露了出来，因为她没穿内裤。

    紧紧闭合的娇嫩花瓣就这样展示在了房岩的眼前，上面似乎还有一些水渍，让佳蕊的小馒头看着更加的诱人。

    房岩的眼球立马定焦到了佳蕊的阴户上，不是他想看，这只是他的神经第一时间做出的反应，这是条件反射，每个人都是这样。

    少女的阴户，又嫩又干净，光溜溜的没有一点瑕疵，之前房岩虽然在夜晚无意间的看过，但也只是个模糊的印象，现在这光天化日之下，佳蕊就这么撅着屁屁，那娇嫩的阴户看的一清二楚。

    房岩不知道为什么佳蕊的阴户就这样出现在了自己的眼前，他已经射了二次的阳具又迅速的给出了回应，是的，他又勃起了，而且瞬间就变的坚硬无比。

    房岩有点受不了了，这一天被女儿折磨的内心快要崩溃了，女儿的身子是那么的美好，稚嫩又性感，清纯又诱人，本不是他应该去看的东西，但为什么没事就要出现在自己的眼前呢？

    房岩还在埋怨老天爷的作弄，却不知，这一切都是女儿的安排，她就是要不停的刺激，不停的勾引，直到她的爸爸把那粗大的阳具塞进她稚嫩的阴道之中。

    小慧偷偷的用余光看了看房岩，佳蕊悄悄的问，“看了吗？”

    “嗯，看了，而且，又硬了！”

    “嘻嘻，又被我刺激硬了”

    “佳蕊，我觉得你爸爸都快疯了，看那表情，都快忍不住了”

    “哼！忍不住就来要了我啊，我看能忍到什么时候”

    “佳蕊咱们再加把劲，一会你往后一点，离你爸爸近一点，然后把腿分开，这样你爸爸看的更清楚”

    小慧随后大声的说“佳蕊！！你往后一点，照的范围大，然后再低一点！我还是没找到”

    “哦哦”

    佳蕊坏笑着，往后挪，然后分开双腿，屁股高高的撅起，小慧家的客厅并不大，佳蕊离房岩已经非常的近了，这一下佳蕊的整个阴户完全的尽收房岩眼底。

    房岩的脑子嗡的一下，气血迅速往上窜，“真嫩啊！”，房岩似乎都看到了那迷人的缝隙里面一点粉嫩的小阴唇，他的身体受不了，直接流鼻血了。

    这是多么强大的意志力，让房岩在这种情况下依旧没有做出禽兽的行为，他的嘴都张开了，他想冲上去这就好好的品尝一下这娇嫩鲍鱼的滋味，可是他硬生生的闭上了嘴。

    他的手都擡起了，他想上去分开那娇嫩的花瓣看一看里面粉嫩的水帘洞，可是他硬生生用另一个手按住自己的冲动。

    这一切小慧都看在了眼里，她不得不佩服房岩的自制力，看来在他自己突破那层障碍之前，他是绝对不会去碰佳蕊的，他真的很爱自己的女儿。

    小慧心里暗笑着，“佳蕊这一次又一次的刺激，等他突破了心里障碍，会不会把佳蕊弄的下不来床啊，感觉他离禽兽只差一步之遥了”

    已经刺激的差不多了，小慧假装找到了钥匙，站了起来，佳蕊也只好跟着站起来了，回头一看，吓了一跳，“爸爸！你，你流鼻血了！”

    “啊？”房岩的注意力都在女儿娇嫩的阴户上，都没发现自己已经流鼻血了，小慧赶紧去拿纸巾递给了房岩，“房叔叔，快堵住鼻孔”

    “没，没事，可能是天气太热了”

    佳蕊看着爸爸的衰样心里笑着，“什么天太热了，还不是因为被我刺激的，色爸爸看你能坚持多久，哼，都流鼻血了！”

    房岩稍微了擦一下，鼻血也就止住了，下面的阳具似乎也平静了一些，他赶紧站起来，“我去车里等你们，你们收拾完就出来啊”

    “好的”

    等房岩出去，佳蕊和小慧大笑了出来，“哈哈哈哈哈，你爸爸快让你弄疯了！

    鼻血都流出来拉！”

    “是啊，明明就是憋的受不了，还忍着，我爸他不会憋出内伤吧？”

    “哈哈哈，放心好了，只会火憋的越来越大，就怕到时候你爸爸要了你，你受不了哦”

    “有什么受不了的，那事不是很舒服吗？”

    “是很舒服，不过你爸爸的那个东西那么大，他又憋的难受，真怕你这小身板不够他折腾的！”

    “啊？他，会很温柔的吧？”

    “你天天这么刺激他，男人的兽性一爆发，你可就有的受喽，现在后悔还来得及哦”

    “才不要！我爸爸就是我的，我的身体也只给爸爸”

    “行！你有这决心咱们就继续，走吧，别让你爸等着急了”

    房岩开车回到了家，做好了饭没吃几口，就回到房间里去了，看样子他是想眼不见心不烦。

    小慧和佳蕊吃了饭，就去写了一会作业，等佳蕊想去洗澡的时候小慧想起来一件事。

    “佳蕊，你那个湿的内裤呢？”

    “干嘛，我正要去洗干净啊”

    “别洗！留着”

    “啊？那多脏啊”

    “你笨啊，让你爸爸看到啊，你先去洗澡然后把湿的内裤就放到卫生间里，等你爸爸洗澡的时候不就看到了”

    “这，这有用吗？”

    “你爸爸今晚上肯定还会自慰的，没准就会偷偷拿你的内裤哦”

    “不会吧？他今天都和马老师去开房了啊”

    “马老师有啥用啊，一万个马老师也不如你刚刚的刺激啊，你爸爸都流鼻血了你想想，他怎么可能不发泄出来”

    “有道理哦，嘻嘻，还是你这狗头军师鬼主意多”

    “那也比不上你这狐狸精的鬼点子”

    “我先去洗澡了，等洗完我再掐死你”

第15章

    佳蕊跑去洗澡，听了小慧的话，她果然把都是淫液的内裤放到洗衣娄里面，并没有清洗，这洗没洗的原味内裤一看就能区别出来，佳蕊心想爸爸这样的人，真的会偷偷拿女儿的内裤自慰吗？

    如果是，那爸爸一定是非常的喜欢自己的身体。

    佳蕊洗完回到了房间，小慧也去洗，走进卫生间就看到佳蕊放进洗衣娄里的内裤，她想了想，又拿出来一点，搭到洗衣娄的边缘，这样看着就更显眼了，房岩进来肯定能注意到。

    小慧洗完，故意的走到房岩的门口敲了敲，“房叔叔，我和佳蕊都洗完拉，一会就睡了”

    “哦知道了”

    小慧坏笑着回到房间，“佳蕊，一会你爸爸肯定会拿你的内裤回去自慰的”

    “嗯？真能吗？我爸爸平时很正经的，我不太信”

    “谁让你总勾他火啊，对了，佳蕊，你把内衣裤的款式都换换”

    “怎么啦？”

    “装什么清纯小女生啊，还都是卡通图案，你想让你爸爸一辈子把你当孩子看啊”

    “嗯，你说的有点道理哦，明天陪我去买个新的，性感一点的”

    “嗯，你换个聚拢效果好的，让你爸爸没事就看到你的沟”

    “小慧，你好下流啊，你是不是就这么勾引阿呆的啊”

    “去一边去，就他我还用勾引吗？是他追的本小姐好不好”

    “所以他以前也用你的内裤自慰了吗？”

    “去！说你爸爸，扯我身上干什么，你敢不敢打赌，今晚你爸爸肯定拿你内裤自慰”

    “行，赌什么？”

    “10包辣条，你爸爸要是拿你内裤自慰了，你就给我10包辣条，没有我就给你”

    佳蕊心想，不管怎么自己都是赚的，如果爸爸真的拿自己内裤自慰了，那离自己成功又近一步，就是作为奖励给小慧，这都不算亏。

    “行！就这么定了！”

    说着房岩就从房间出来也去洗澡了，这一天他过的是恍恍惚惚，又是射精又是流鼻血，简直被女儿勾的身体都要爆炸了，好不容易回家冷静了片刻，打算去洗个澡早点睡了。

    房岩走进卫生间，脱衣服，把衬衣往衣娄里一扔，自然就看到了佳蕊没洗的内裤，平时佳蕊很爱干净，洗完澡一定会把内裤一起洗了，所以这会这没洗的内裤就显得格外显眼。

    内裤上印着可爱的小熊图案，房岩不会记错，这就是他白天看到那个贴到女儿阴户上湿透的内裤！

    这可爱的内裤啊，白天还包裹着佳蕊可爱的花瓣，现在就这么出现在房岩的眼前，让他好不容易才平静下来的内心又躁动了起来，之前在小慧家看到女儿私处的美景又浮现脑海，下面的阳具也缓缓的挺了起来。

    不！

    不！

    房岩赶紧冲进浴室里，把水流开到最大，用凉水冲洗自己的身子把那要燃烧的欲火浇灭！

    房岩冲了半个小时的冷水，直到他强壮的身子发出冷颤，才从浴室里出来，似乎恢复了平静。

    回到房间，房岩舒服的换上睡衣，这半个小时的冷水澡确实很舒爽，他坐到桌子也冷静了很多。

    房岩想到之前的反应苦笑着，“女儿就是女儿，虽然之前有点冲动，现在不就好了多，女儿的身体我怎么可能会有反应，房岩这才是真正的你！”

    觉得神清气爽，这会儿房岩也就不想那么早睡了，他打开电脑看了看最近的新闻和时讯，也要处理一些邮件，毕竟作为一个教导主任，任何时候都不能放弃学习。

    他打开浏览器，点开收藏夹，点击学校的主页，然后伸个懒腰，回头一看屏幕。

    “嗯？怎么点错了？这什么网页？”房岩刚想重新去点击学校的主页，手就停下了，因为网页上的内容一下子就吸引到了房岩的眼球。

    “您是否为单亲家庭呢？您的女儿是否到了青春期，您是不是发现女儿的举动和平时有了很多的变化？女儿长大了，身边又没有一个可以引导她健康成长的母亲，您应该怎么做呢？”

    房岩一看，这不就是说的自己和佳蕊吗？

    佳蕊一天天的长大，现在已经是个小美人了，胸脯也发育的鼓鼓的，而且她也产生了性意识，去看过A片，身边也没有母亲。

    房岩看了看这个网页的名字，亲子教育网，似乎是个很正规的网站，当然了他死也不会想到，这是佳蕊和小慧给他下的套。

    就在房岩去洗澡的时候，小慧和佳蕊偷偷的溜进他的房间，动了动键盘屏幕就亮了，可是房岩设置了密码，因为有一次，佳蕊冲进来，不小心碰到电脑，直接亮屏就接着放了A片。

    “哎呀怎么有密码”

    “怕什么，100%是你的生日”

    “嗯，试试”，佳蕊输入了自己的生日，果然电脑解开了，佳蕊心里暗喜，自己才是爸爸最重要的人。

    小慧把从阿呆那里拿来的U盘插进电脑，蹦出来病毒提示。

    “呀有病毒！”

    “哦对，阿呆说要先把杀毒软件退了”

    小慧和佳蕊对基本的电脑操作还都是明白一些的，毕竟现在的孩子什么数码不懂，小慧把杀毒软件关掉，然后再次的插入U盘，果然出来一个程序，走了几下，瞬间就消失了。

    “好了吗？”

    “我也不知道，试一试”

    小慧打开浏览器随意的点击了一个网站，果然自动跳转到了她之前让阿呆设置好的网址上”

    “哈哈哈，大功告成，把电脑关了，撤！”

    房岩点开文章聚精会神的看着，这狗屁文章还假模假样的写个什么XX教育研究机构。

    “女孩到了15，6岁，性器官的发育愈渐成熟，无论从生理上还是心理上都对性产生了强烈的好奇，这个时候如果没有正确的教育引导，就很有可能造成孩子心理上的伤害，轻则影响学习，生活，重则可能会误入歧途，后悔终身。很多女孩就是这样失去了女人最宝贵的贞操，而对方大多数都是一些比女孩还年轻，什么也不懂毛毛躁躁的男孩子，他们不懂什么责任，只是追求自己生理的刺激，可是这对女孩是个严重的伤害，女孩的第一次应该是温柔的，充满情感的，需要一个有经验，对她的爱大过一切的人，才能把这个美好带给孩子，如果有母亲的保护和疏导，可能女孩子能顺利的度过这个阶段，可是如果没有，那就需要父亲做出最大的牺牲，用父亲的身体去教育孩子，你可能会因此而受到自己内心的谴责，可是为了女儿，难道父亲不是应该付出一切的吗？在女儿的身边，爱她的，稳重的，有经验的，温柔的男人除了父亲，还有别人吗？你不教她难道让那些什么也不懂的屁孩去玷污她吗？他们不懂如何温柔的去让一个懵懂的女孩明白性爱，只有父亲才懂……………”

    后面的屁话更是越说越邪乎，什么第一次应该用什么样的姿势，第一次不应该避孕，应该让女儿得到精液的滋养，这样她才能真正的明白性爱，等等！

    房岩看的是目瞪口呆，如果是之前的他看到这么荒缪的文章一定会破口大骂，什么低俗淫秽的狗屁文章，可是他居然从头到尾的看完了，而且他的阳具已经是一柱擎天了。

    女儿已经对性产生了强烈的兴趣，这是毋庸置疑的了，从她手机里看到的A片，甚至亲眼看到了她湿透的下体，都说明了问题，而那内裤都还在卫生间里呢。

    这文章不无道理，女儿会不会因为这个而变的无心学习？

    在这初三的关键时候，成绩出现下滑？

    她会不会干脆就随便找个男朋友然后胡乱的就去个小宾馆献出自己的处女身？

    而对方只是想和她玩玩，女儿会不会因此心理受到创伤，女儿那娇嫩的身体是何其的诱人，那些屁也不懂的小屁孩怎么可能忍得住，女儿初夜会不会就是一辈子最痛苦的回忆？

    房岩细思极恐！

    他似乎看到了女儿那娇嫩的身子在一个淫笑的男生身体下痛苦的流着泪，下面流出了她的处女血，而男生却毫不怜悯的一边淫笑，一边大力的耸动着下体，“爸爸救我！爸爸我好难受！呜呜呜！”

    啊！

    不！！！

    房岩猛的甩了甩头！

    “蕊蕊！爸爸绝不许别人伤害！绝不许！！”

    房岩这时候有些乱了，他在想女儿是不是真的渴望自己，如果是真的，那自己真的可以给她开苞吗？

    可是他们是父女啊！

    是至亲，难道真的可以做那样的事吗？

    那是乱伦啊，自己这么多年的教育让房岩一时间无法接受这样的结论。

    房岩的马眼处涌出一股粘液，仅仅是这样的思考就已经让房岩的身体有些受不了，女儿的身体是多么的娇嫩啊，和她做爱的舒服程度，房岩简直不敢想象，女儿无论是脸蛋还是酥胸还是那白虎馒头鲍，都是极品中的极品啊。

    房岩射过2次的阳具依旧生龙活虎坚挺无比，似乎只要想到了女儿他就能无休止的硬下去，他根本控制不了那让人恼火的欲望，他下意识的点开了之前看的黄网。

    不知道是不是巧合，今天置顶的视频名字叫，亲生父亲给初中女儿开苞！

    房岩的马眼又涌出了一股粘液，这标题让房岩的欲火烧的更旺了。

    他内心的价值观在逐渐的动摇，没有犹豫，房岩点开了视频，里面的内容是真是假已经不重要了，因为在房岩的眼里，屏幕上的女儿就是佳蕊，虽然她远不如女儿的娇美。

    视频里的父亲去脱掉女儿湿漉漉的内裤，竟也和佳蕊一样是个天然白虎的馒头穴，看着那内裤，房岩这才想到卫生间也有佳蕊未洗的内裤，那上面都是女儿的淫液啊。

    房岩挺着个大阳具蹑手蹑脚的走进卫生间，女儿的内裤还在，他犹豫着挣扎着，不管之前发生过什么，自己都严守着和女儿之间的底线，可是如果自己真的拿了女儿的内裤去手淫，那就完全是个变态了，自己对女儿还是父女之情吗？

    房岩蹲下看了看那可爱的内裤，上面的淫液还没有干涸，他伸出手摸了摸，湿湿的，粘粘的，他又轻轻的拿起来下意识的闻了一下，瞬间瞳孔放大，那是女儿私处的味道啊，这淫秽的味道强烈的刺激着房岩从马眼喷出一顿前列腺液体。

    房岩忍不住了，他拿着女儿的内裤迅速的溜回了房间。

    小慧和佳蕊一直在门口偷窥着，看到房岩出来去卫生间又跑回屋里，小慧自信的笑了笑，“佳蕊！你爸爸肯定拿了你的内裤，这会儿忍不住跑回屋里去了。”

    佳蕊看爸爸那慌张的模样确实不大正常，难道他真的拿了自己的内裤去手淫？

    多说无意，佳蕊和小慧偷偷的溜出房间蹲到父亲的门口，按照之前的经验，父亲看片一定是戴着耳机，所以佳蕊轻轻的敲了敲门，里面没有反应。

    佳蕊的小心脏狂跳，悄悄的打开门，推开一个缝隙。

    “啊！”佳蕊的双腿一夹，脸色变的羞红，只见房岩手里拿着她可爱的内裤套在那粗大的阳具上快速的套撸着。

    “哇，你爸爸他真的拿你的内裤手淫了啊”

    佳蕊瘫坐到地上，眼睛直勾勾的看着爸爸那坚挺的阳具，她看到了爸爸对自己的欲望，没错！

    爸爸想要自己，爸爸爱自己！

    佳蕊的下面迅速也变的湿润了，明明是个纯情的少女，可是活生生的被自己的亲生父亲给弄成了一个欲女。

    小慧低头看到佳蕊的内裤上出现了水渍，知道这小妮子又发情了，她看到她的爸爸用她的内裤手淫，内心的渴望被再次的唤醒。

    “爸爸！爸爸！”佳蕊呻吟起来，小手又伸进了自己的内裤，她已经毫不介意在小慧面前展示自己淫荡的样子，虽然她总说自己是个纯情的女初中生。

    小慧依旧只是觉得佳蕊很可怜，这么漂亮又可爱的女孩子，却只能用这样的方式去体会性爱，不过幸好她离成功只差一步了。

    “蕊蕊！爸爸要你，爸爸会保护你的，蕊蕊！！”在视频里的父亲插入女儿身体的一刻，房岩也开始呼唤女儿的名字。

    “爸爸！女儿也要你，爸爸！来爱我！”

    小慧一看，好家伙，父女俩这是隔空回应，用意念做爱呢？

    只隔着一道门，女儿看着爸爸的阳具，渴望着爸爸，爸爸看着视频里的女儿渴望着女儿，他们呼唤着彼此，想念的彼此。

    “啊蕊蕊啊！！爸爸快疯了！你让爸爸好为难，爸爸不是人，可是爸爸想要你的身子，让爸爸给你开苞吧！！啊！”房岩极速的撸动着自己的阳具，女儿内裤上的淫液沾到龟头上，让那东西变的更加的硕大惊人。

    佳蕊和小慧都看傻眼了，这强力的撸动，这粗大的龟头，简直不敢想象房岩在干女人的时候会是多么的激烈，被干到的高潮会是多么的强烈，小慧看的自己的私处都湿了，这大阳具也太强了！

    “你爸爸……好，好强！！和阿呆简直不是一个级别的”

    佳蕊听不到小慧说什么，她只是想象着爸爸那一下一下的撸动是那阳具插在自己的阴道里，那强力的抽动就是爸爸在自己的身上奋力的驰骋。

    “爸爸！！女儿好舒服！爸爸！！”佳蕊的内裤全都湿透了，她脱掉内裤，一只手揉着自己的娇乳，一只手疯狂的揉搓自己的阴户，淫液一股股的往外渗。

    简直太诱人了，小慧看到佳蕊那清纯的身体爆发出淫腻的能量，粉嫩的小穴里不断的渗出着淫液，自己要是个男人这时候一定会把她给强奸了，不过也让小慧想到了让佳蕊继续挑逗房岩的方法。

    这一刻小慧不忍心去打扰他们，就让他们好好的享受这难得的时光，屋里房岩的呼吸越来越急促，他更加频繁的呼唤着女儿，“蕊蕊！蕊蕊！爸爸爱你！爸爸想射给你”

    “爸爸，蕊蕊也爱你，蕊蕊想要，射给我，蕊蕊给你生宝宝！”

    这台词听的是如此的淫荡，如果他们真的做爱了，简直不敢想象，估计房岩真的会射进佳蕊的小穴里，难道佳蕊真打算给他生个宝宝？

    她才15岁啊，她自己都还是个宝宝。

    房岩脸上的血管越来越粗，大龟头被佳蕊的内裤摩擦出深红色，他已经这样快速撸动了半个小时了，这会要到了射精的极限。

    佳蕊也是眼神迷离，一口一个爸爸的叫着，地上已经有了一大片的水渍，小慧悄悄的走去卫生间，她知道这父女间的隔空性爱快要结束了，佳蕊流了那么水，必须得擦干净，不然就露馅了。

    “啊蕊蕊！！爸爸要射了！！射给你了啊！！啊！！！！！”房岩怒吼着，对着女儿的内裤射出了一股股的浓精，仿佛那内裤就是女儿的小穴。

    佳蕊看着自己的内裤被爸爸的精液射满，染白，和上面的淫液混在一起，自己也颤抖着泄出了一大股阴精，瘫倒在地上。

    小慧赶紧过来把地上擦干净，扶着佳蕊回到房间，因为房岩是用佳蕊的内裤手淫，上面都是精液，他一定会去把佳蕊的内裤洗干净，所以得赶紧闪，以防万一。

第16章

    小慧和佳蕊回到房间没多久，房岩就出来了，幸好她们溜的快，毕竟房岩得赶快把内裤放回去，不然让佳蕊发现自己拿她的内裤手淫，自己这好爸爸的形象也就瞬间崩塌了。

    当然房岩并不知道这一切都是个套，女儿巴不得爸爸拿她的内裤手淫，甚至直接去上了她，她都不会反抗的。

    房岩不能直接把内裤就放回去，毕竟上面已经满是他的精液，女儿就是再怎么懵懂，这浓烈的味道一闻就闻出来了。

    水流声传出，房岩清洗着女儿可爱的内裤，他想女儿没来得及洗，自己帮她洗干净这个理由也算是合理吧，爸爸给女儿洗内裤这事应该不算是太不符合常理吧，毕竟她小时候自己也是经常洗的啊。

    可爱的小熊内裤被洗的干干净净，上面佳蕊的淫液和房岩的精液都已经看不到了，房岩把内裤晾好，叹了一口气就回房间了。

    连着2天，自己想着女儿手淫，这已经不是一个正常父亲的状态了，今天甚至还用了女儿的内裤去撸自己的阳具，射精后的冷静和自责让房岩再次抽了自己一个耳光，躺到床上蒙上了被子。

    佳蕊和小慧回到房间，状态明显就比房岩好的多了，因为她们猜对了，房岩果然拿了佳蕊的内裤去手淫，这说明什么？

    说明房岩对佳蕊不仅是有那方面的欲望，而且欲望十分的强烈。

    “佳蕊，还差一点点，我们离成功很近拉！”

    “嗯嗯，这10包辣条输的值啦，爸爸他一直喊我的名字，喊的我好兴奋”

    “佳蕊，你好敏感啊，你这样，我真有点担心你会扛不住你爸爸的火力”

    “怎么了嘛，我是因为喜欢我爸才这样，不然别人碰我，我也不会有反应的，只会很反感”

    “呦呦呦，还装上高冷了，我看你就是狐狸精转世”

    “今天本小姐高兴，就不和一般见识了”

    “还不能放松哦，对了佳蕊，我想到下一步怎么办了”

    “怎么办啊？”

    “让你爸爸看到你自慰，听到你呼唤他，让他知道，你也是爱他的，渴望他的身体”

    “这，太羞了吧”

    “行了，别装了！你巴不得让你爸爸看吧”

    “喂！我有那么下流吗？我是个纯情的女初中生，连恋爱都没谈过”

    “嗯，然后勾引自己的亲爸，你也算是惊人骇俗了吧”

    “废话那么多，对了，明天放假，咱们出去买内衣裤，带着我爸去，嘻嘻”

    “这注意不错，没准还有新的收获呢，小丫头你是越来越鬼了”

    “咱们别直接说去买内衣裤啊，就说是去逛街，这样看着更自然一点”

    “知道了，就你鬼点子多，我看不用我这军师，你自己就能把你爸爸玩死了”

    “不行，我害羞的，还是需要你给点勇气的”

    “天呐我要吐了，你别装纯情了好吗？你真是处女吗？是不是偷偷早就尝过滋味了？”

    “你个死丫头片子，难得我今天心情好，不掐死你，你就难受！”俩人在掐架中慢慢的睡着了。

    第二天一大早佳蕊去洗脸，看到了自己被洗干净的内裤，虽然上面已经没有精液了，佳蕊还是拿下来深深的吸了一口气，“爸爸的精液！”

    明明都没有味道了，可是佳蕊还是臆想着上面的浓精，那些精液不应该射到内裤上，应该是射进她的阴道里，射到她的娇乳上，射进她的嘴里。

    佳蕊闻的有些入迷，干脆就直接换上了，她心想就是洗的再干净，多少也会有些残留吧，让自己的阴户好好去感受一下爸爸的精液，光这样想心里就觉得兴奋，这也算是自己和爸爸精液的第一次亲密接触？

    等她洗好脸出来正好看到房岩也已经起床了，“爸爸，昨晚你帮我洗的内裤？”

    “啊！？啊，那个，那个，我，我看你没洗，我自己也要洗就顺手帮你洗了，呵呵”

    房岩居然在女儿的面前结巴了，他是做贼心虚啊怕被女儿看出什么端倪。

    “谢谢爸爸！”

    佳蕊开心的跳过去在房岩的脸上亲了一口。

    “啊！你干什么”房岩对女儿的身体已经是超级的敏感了，他现在连看都不敢看，这女儿的亲吻让他的脸刷一下就红了，心脏砰砰的乱跳。

    “怎么了嘛！女儿表达感谢亲一下还不行，真封建！”

    “哦哦，呵呵，举手之劳，有什么感谢的”

    “对了爸爸，我和小慧今天想去逛街，你开车带我们去呗”

    “哦，你们要买什么啊”

    “不知道，就是逛街呗，怎么了，你不想陪女儿去吗？我从小就没有妈妈……”

    “行行行！又来了，去，陪你去”

    “嘻嘻，谢谢爸爸”说着佳蕊又要冲过去亲房岩。

    “好了，别谢了，行了！去叫小慧起来吧，吃完饭咱们就出发”

    “好哒”

    佳蕊回屋去叫醒小慧，然后自己试了试衣服，心想着穿什么能最大程度的让爸爸受不了。

    小慧洗漱完回到房间看到佳蕊在那臭美，从后面偷袭一把抓住了佳蕊的胸脯。

    “哇！佳蕊！你可以啊，这手感真好，让我多捏捏！”

    “你个死丫头片子，放开我！摸你自己的去，你又不是没有，我的是给我爸爸摸的！”

    “你真是魔怔了，张口闭口爸爸的，你这乳房这么棒，大家分享一下嘛”

    “你是不是变态啊，还说我变态”

    “我就算同性恋，也没有你想和亲爸爸做爱变态”

    佳蕊瞪了小慧一眼，继续换衣服。

    “就这个了！！佳蕊，就穿这个！”

    “这个？”佳蕊穿着一个清新的小吊带，几乎就是一层纱，露出细腰和可爱的肚脐，下面穿着紧身的小短裤，少女娇美的身材一览无遗。

    “嗯，完美！看着像穿，又感觉没穿，加上你这小短发，清新又性感，说白了就是闷骚！”

    “好滴，嗯？什么闷骚！你又欠掐是不是”

    “哦对不起，不是闷骚，你是明骚，明摆着对你爸爸发骚！”

    “我愿意！！”

    佳蕊换好了衣服和小慧出来吃饭，房岩的眼睛当场都直了，佳蕊这白嫩的大长腿，这收紧的小蛮腰，上面这鼓鼓的可爱胸脯，简直漂亮的晃眼睛。

    佳蕊看到爸爸的眼神心里甭提多高兴了，自己的身体对爸爸的杀伤力看来是又提升了。

    “爸爸！吃饭啊！想什么呢！”

    “啊，哦哦，对，你们多吃点啊”

    “嘿嘿，小慧，你看我爸是不是被我迷的已经魂不守舍了”

    “嗯，我要是你爸爸还管什么父女不父女的，还逛什么街，现在就抱着你进卧室”

    “哼，我爸爸才不是那种人呢”

    “就快成为那种人了，你再这么勾引，将来有你受的”

    吃完饭，房岩开车带着二个女孩来到了商业区，看似漫无目的的闲逛，实则两个女孩不停的记住哪里有卖内衣的。

    溜达了一大圈，房岩给佳蕊买了几件衣服，也给小慧买了一件，这时候佳蕊和小慧决定开始行动，路过商场一家卖内衣的店，小慧停下脚步走了进去。

    房岩一看是卖女士内衣内裤的，也不大好意思进去，但是佳蕊一直搀着自己的胳膊，“爸爸，走进去看看，我也想买一件”

    “啊！这个，你们看就好了”

    “我没有零用钱哦，得你给我买”

    “行，你选完了我去结账”

    “哎呀，你站着也是站着，走啦！”

    佳蕊硬拉着房岩走进这满眼都是内衣的店里，自己开始挑选起来，她看的都是一些很性感的内衣，和她现在的风格可是说是完全的不同。

    “爸爸这个好看吗？”

    房岩心里苦笑着，哪有女儿买内衣询问爸爸意见的，今天真应该叫着马老师一起，可是他也没想到女儿会来买内衣啊，现在再叫马老师就有点太刻意了，本来就有点对不起人家。

    “蕊蕊，这个，有点……”

    “什么啊？”

    “太成熟了吧，你还小”

    “我不小了哦”说着佳蕊挺了挺自己的胸脯，那一对小白兔随着颤了一下，房岩当然知道女儿的酥胸已经不小了，他知道那对小白兔早已经是迷死人的状态，可是房岩的意思不是说她胸小，是说她年龄小啊！

    房岩心里暗暗叫苦，他知道女儿已经发育的和成年人差不多，她穿成年人的内衣一点没有问题，可是和那还略带点婴儿肥的稚嫩脸蛋搭配到一起，还是有点不大协调，但是他又能说什么呢。

    佳蕊看房岩那欲言又止的样子，知道这个内衣能挑起男人的性趣，虽然自己的乳房并没有那么的夸张，但是佳蕊觉得自己发育的已经足够让爸爸心慌的了。

    “就这个了，爸爸我去试试”佳蕊毫不犹豫的选中了这款性感的内衣。

    “哦哦”

    “小慧，你帮我拿着点包包”

    说完给了小慧一个眼神，二人心知肚明，一切按照商量好的来，等佳蕊进去不一会，小慧把包包递给房岩，“房叔叔，我去躺卫生间，有点急，你帮佳蕊拿一下她的包包，看着点她啊”

    “哦哦，好的”

    小慧刚走，房岩就听见里面佳蕊的呼叫，“哎呀，小慧，你进来，我胳膊有点抽筋，快进来！”

    房岩一听女儿的声音赶紧凑到更衣间门口，“蕊蕊你没事吧？小慧去卫生间了”

    “爸爸，你进来帮我一下，我胳膊抽筋了，解开不了”

    “你……你等一会好吗？等小慧回来的”

    “哎呀，她每次都磨磨蹭蹭的，你进来爸爸，哎呀快点拉！”

    房岩这不知道该怎么办好了，哪有女儿试内衣，爸爸进去的道理，让别人看到也不像话啊，女儿都是个大姑娘了，可是佳蕊在里面好像胳膊真的抽筋了，需要帮助。

    “爸爸！！我是你女儿！你怕什么啊，快点进来！！”佳蕊有点不耐烦了，房岩别的都好，就是宠佳蕊宠的不像话，从小捧在手里当成宝贝一样。

    这会也顾不得那些了，房岩害怕女儿因为抽筋再出点什么事，脸面哪有女儿重要，女儿就是他的一切，房岩偷偷的溜进了更衣间。

    进去一看，佳蕊的小手正伸向后面想要解开自己的内衣，但是却怎么也够不到，“爸爸我够不到，胳膊有点抽筋，你帮我解开内衣扣”

    房岩深咽了一口口水，就这么一会儿，这小小的更衣间里已经都是女儿身上的香味了，这味道房岩在熟悉不过，房岩颤抖着伸出手去解开女儿的内衣。

    这都叫什么事啊，身为一个父亲，居然第二次去解开了女儿的内衣，那东西哪是他应该去碰的呢，可是就巧不巧的总能让他碰到，谁能想到一个女儿会用计去勾引自己的亲爸呢。

    佳蕊感觉到爸爸的下体似乎有勃起之势，心里暗自高兴，她把内衣放到一边去，然后拿起新的内衣穿上。

    “爸爸，帮我扣上”

    房岩已经有点控制不住自己的身体了，这换衣间的空间很小，自己的身材又很强壮，几乎就是紧贴着女儿，那白皙娇嫩的肌肤，那沁人心扉的体香让房岩有点受不了。

    他轻轻的帮女儿把内衣重新扣上，下体尽量的远离女儿，佳蕊整理了一下，然后转了过来面对房岩，这内衣几乎就是个半托式的，上面大半的乳球都暴露着，而且把乳房向中间挤压，挤出一条深深的乳沟，尤其是房岩从上往下看，女儿的乳房显得非常的丰满，比平时看着更加的诱人。

    这种内衣把佳蕊稚嫩的酥胸衬托的丰满又性感，他从来没见过女儿这个样子，那乳房白嫩至极，就这样性感的展现在自己的眼前，房岩开始勃起了，而那稚嫩的小脸蛋上一双水汪汪的大眼睛又向上盯着自己，“爸爸，好看吗？”

    “好，不，蕊蕊，你……”房岩的阳具迅速的勃起到最硬的状态，女儿太美好了，她这么清纯的肉体也能把一个内衣穿成这么性感，可是她明明才15岁啊，为什么会这么诱人！

    这将来等她要是成熟了，岂不是会要了男人的命啊！

    佳蕊向前贴到自己的身上，那弹性十足的娇乳贴到了房岩的胸口，女儿清纯的脸庞向上看着房岩，离的太近了，房岩一低头几乎就和女儿脸对着脸。

    “爸爸！！你还没说，好看吗？”佳蕊的小嘴对着房岩呼出香气，把房岩整个人都吹的快晕了，这温润的小嘴，这美丽的脸蛋，房岩真的想狠狠的抱着女儿亲吻下去，可是他不能啊，这是他的亲闺女啊，他不能成为禽兽，这可是公共场合，也幸好是公共场合，不然房岩真的可能会忍不住的。

    “好，好看，蕊蕊你离的太近了”，房岩想把佳蕊往后推一推。

    “那爸爸你喜欢吗？喜欢蕊蕊……的内衣吗？”，可是佳蕊一直贴着房岩，不依不饶的要爸爸继续给出答案。

    “啊？你自己喜欢就行了！”房岩实在是害怕了，他想躲开女儿的身体，真的太诱人了。

    “爸爸呢？你不喜欢吗？”

    “我我……”

    “喜不喜欢啊！”佳蕊故意贴在房岩的身上蹭了几下撒娇，那软软的乳房蹭的房岩的下面更加的硬了。

    “喜欢，喜欢，你别乱动了”，房岩这时候必须得妥协了，他感觉自己要走火了。

    “嘻嘻，谢谢爸爸”，这时候佳蕊向上突然吻了房岩的嘴一下，房岩彻底的呆住了。

    “买了，我直接穿着了，爸爸你把我的内衣收起来，然后，等你软了再出来哦！”说着佳蕊穿好衣服就走了出去，留下一脸懵逼的房岩。

    这……这怎么了，发生了什么？

    女儿再一次主动的吻了自己，还说的那么轻松，感谢？

    有女儿接吻感谢父亲的吗？

    这也太……，更衣间里还都是女儿的香气，而且她说什么？

    让自己软了再出去？

    没错这小小的更衣室就这么点空间，自己硬成那样，女儿怎么可能不知道，她肯定察觉到了自己下体的变化，房岩觉得自己真是丢人丢到家了，这是第几次当着女儿的面硬了，甚至女儿亲口说让他软了再出去，天呐，房岩简直羞耻的想当场就把自己给阉割了。

    小慧回来看到佳蕊在更衣室的门口笑，凑了过去，“怎么样？”

    “嘻嘻，在里面硬的不敢出来拉”

    “哈哈哈，你呀，你爸爸早晚得憋疯了”

    我再去选个内裤，你看着点，等他出来。

    佳蕊又选了2个性感的内裤，等了好久，房岩才憋红着脸从更衣室出来，一个大男人，在一家卖女性内衣裤的更衣室里呆了这么久等着阳具变软，这也真是够奇葩的了。

    “爸爸，去结账吧，我又选了2个内裤”

    佳蕊像个没事人一样，房岩开始有点怀疑了，这一切好像有问题啊？

    不过这时候他也只能乖乖的去结账了，毕竟女儿的内裤是必需品。

    收银员看着佳蕊买的内衣裤的款式，又看了看房岩，不免笑了出来，心想这还真是老年吃嫩草，这二个孩子一看就是未成年，居然给买这样的款式，真是老不正经。

    房岩看出来收银员那鄙视的笑容，知道她肯定是误会了，可是这又怎么解释？

    说自己是佳蕊的父亲，那可能会更尴尬，有父亲陪女儿来买内衣的吗？

    还买这种性感的内衣，那估计这收银员会更鄙视自己吧，算了，还是赶紧离开吧。

第17章

    佳蕊穿着新买的内衣，聚拢效果非常的明显，这样从佳蕊的小吊带领口就能看到若隐若现的乳沟，加上她穿着紧身超短裤，那浑圆的小屁屁也翘的厉害。

    佳蕊的清纯无敌的肉体吸引了路上行人的眼光，而且佳蕊稍显稚嫩的脸蛋本就十分的好看，配合这一身清凉的着装，简直不要太迷人，连小慧都看得有点入迷了。

    小慧一边看着佳蕊，一边看房岩的反应，果然她发现房岩的目光变的警惕了起来，女儿这样在大街上太显眼了，房岩发现路人总是时不时的朝佳蕊看去，尤其是那些男人，都色眯眯的。

    其实可能别人就也就看那么一眼，毕竟美丽的东西谁不喜欢呢，可是在房岩的眼里，现在只要是个男人都是不怀好心的！

    小慧发现了房岩的不正常，心想他肯定是受那狗屁文章的迷惑了，觉得其他人多看一眼都是想要占有女儿的处女身，小慧坏笑着又想到了一个鬼主意。

    “房叔叔，咱们休息一会吧，有点累了”，小慧给了佳蕊一个眼神。

    “哦对对，休息一下吧爸爸，去吃点冷饮吧”佳蕊看到身边正好有一个冷饮厅，拉着房岩就走了进去。

    房岩的心思全都在女儿的身上，他像个警犬一样的环视着周围，他的心态已经变了，只是自己还不知道，女儿长大了，父亲能天天守护她身边吗？

    除非你变成她的男人。

    “佳蕊，你爸爸看你的眼神都变了，发现没？”

    “啊？怎么了？”

    “怕你被抢走啊，路人都看你，你爸爸是嫉妒了！怕你被别的男人看上，他自己还不知道呢”

    “嘻嘻，越嫉妒越好”

    “所以啊，看我的，一会我找个人过来搭讪，气死你爸爸”

    “好好，我也看看爸爸的反应，添油加醋”

    房岩找了个最偏僻的角落坐下，为啥，这还用说么，当然是人少了，人少危险就少，虽然说本来也没什么危险，只是房岩的脑子已经有点不清醒了，觉得满屋子都是色狼。

    佳蕊和小慧点了份冷饮，房岩没有心思吃，依旧是敏锐的环顾着四周。

    “我去躺卫生间”小慧说着起身离开了，她在冷饮厅里环顾了一下，看到了一个学生模样的人，长的还挺帅。

    小慧走过去，“同学，能帮个忙吗？”

    “嗯？帮什么？”男同学看到小慧还挺漂亮，主动来搭讪自然也愿意攀谈一下。

    “那个，你帮我去问一下其他女生的微信好吗？”

    “嗯？你自己怎么不去问啊？”

    “我不好意思，我看那个女生非常的好看，有点兴趣，你懂的”

    “啊？你是？”

    “帮个忙嘛，我请你吃冷饮，而且你看看，拐个弯在那边那个角落的女生，你要是能要到微信，你自己也不吃亏啊”

    男同学拐了个弯往佳蕊的方向看了过去，眼睛一下就放大了，“哇塞！好漂亮的女孩！行，我帮你去问！可是，她旁边有人啊？”

    “我刚看了，是个中年人，可能是她爸爸，或者亲戚什么的，反正不可能是男朋友啊”

    “那，那也不好吧，当着人家爸爸的面去搭讪”

    “怕什么啊，交个朋友而已，现在谁还那么老土，父母都开放啊，而且你也是个学生又不是坏人”

    “这……”

    “哎呀，给你买2份冷饮”

    “行！豁出去了，谁让她那么好看呢！”

    男同学整理了一下头发和衣服，鼓足勇气往佳蕊的方向走去。

    房岩一看有个学生模样的男生往这边走，就盯着他看，越来越近，绕过了其他的顾客，难道他的目标是佳蕊？房岩的警惕性又上来了。

    男同学看到房岩的眼光里有些杀气，就想打退堂鼓了，可是都答应别人了，尤其是离佳蕊越来越近，才发现佳蕊比远看的时候还要好看，身子白白嫩嫩的，小脸还红扑扑的，嘟着小嘴吃冷饮，简直就是一见钟情型的。

    男同学下定决心继续前进，这要是成功的要到了她的微信，死也值得了。

    “那个同学，我能要你的微信吗？”

    房岩的眼睛都快瞪出来了，他没想到自己这么不友好的眼神都没让男孩退回去，看样子女儿必须得多加保护才行。

    “啊？”佳蕊抬起头了看了一眼，她先看到房岩那愤怒的眼神，心里暗喜，然后装作若无其事的样子看着男同学，“哦哦，好啊”

    房岩气的用力猛拍了一下桌子，连冷饮杯都跳了起来，把佳蕊和男同学都吓了一跳，“要什么微信！！！你哪来的？想干什么！！”

    “我，我，我，我是旁边学校的，我就是想认识一下她……”男孩子被房岩的气势吓的说话都哆嗦了。

    “那你就回你的学校去！！你知道她才多大你就要微信！！年纪小小的不想好事，别以为我不知道你想干什么！你再敢接近我女儿，小心我打断你的腿，给我滚！！”

    男同学吓的面色铁青，一溜烟的赶紧溜了，佳蕊偷偷的笑着，看样子爸爸是真的吃醋了，太好玩了。

    男同学跑到小慧身边，“不玩了不玩了，太吓人，她爸爸简直像个流氓，你自己想办法吧，冷饮我也不吃了，再见”

    小慧心想，果然房岩的心态已经变了，他肯定是觉得男同学搭讪就是为了想和他女儿上床，就是为了要她的处女，太棒了，他已经把所有的男人都看成威胁了，最后只好他自己亲自动手了，哈哈哈。

    小慧回到座位，看到房岩的怒火还没有消去，而佳蕊还像个没事人一样，这就让房岩更生气了，这孩子到底懂不懂保护自己。

    “爸爸？你干嘛生那么大气啊”

    “你说呢！！！什么人你就随便给微信！你知不知道他们都想什么！！”

    “想什么，就认识一下做个朋友而已嘛”

    “而已！？蕊蕊！你太不小心了，你知道你现在……你……”房岩语言又止，不知道该怎么说，因为女儿现在对男人的诱惑力太强，所以让她别接触男人？

    这话怎么说出口？

    “蕊蕊你不小了，爸爸不让你早恋是为你好，这些男同学都是不怀好意的，你知道吗？”

    “房叔叔，这也太极端了吧，班级女生基本都谈恋爱了啊，就佳蕊……”

    “别人我管不着！但是佳蕊绝对不行！我说不行就不行，你也让你们班级的男生离她远点！”

    小慧心想房岩这是真被那狗屁文章给忽悠了啊，没想到这招效果这么好，他这已经是要霸占佳蕊了，赶紧要了她的处女吧。

    佳蕊心里更是高兴的很，爸爸现在的态度几乎就差说出口，你只能接触我一个男人了，这正是佳蕊想要的生活啊，不过她表面上还是得装的很委屈的样子。

    “你法西斯！我都长大了，你还不让我接触别的男生，全班就我一个没谈过恋爱的了，别人都笑话我，不知道的还以为我有什么缺陷呢”

    “蕊蕊！你，你怎么不明白爸爸的苦心呢”

    “哼！坏爸爸，不逛街了，回家！”

    “蕊蕊！蕊蕊？”佳蕊起身，头了不回的走了出去，房岩和小慧也赶紧起身追了出去。

    本来也逛了快一天了，这时候也应该回家了，小慧跑到佳蕊的身边悄悄说，“佳蕊，今天你自己回去，我觉得我不在更好一些，你得好好发挥，看你的了”

    “啊？我，我能行吗？”

    “你鬼点子一点也不比谁少，你爸爸都快被你玩死了，他肯定是看到那个文章了，现在他很乱，这是最好的时机，要继续的给他灌输思想，还有记得要想办法自慰被他看到，其他的你就看情况发挥吧，加油，离成功越来越近了”

    “嗯嗯，行，晚一点我给你打电话”

    “好的，加油哦！”

    “房叔叔，我奶奶叫我今天去她那里，我也想她了，就不和你们回去了”

    “哦哦，好的，我送你过去吧”

    “不用拉，很近的，我自己去就行了”

    “那你多加小心啊，有事给蕊蕊打电话”

    “好的，拜拜”

    送走了小慧，房岩开车带着佳蕊往家走，佳蕊自然是嘴撅的老高，当然了她是装的，她得让爸爸觉得欠她的，这样她才好讨价还价将利益最大化，这一套她玩的早就是如火纯青了。

    房岩看到女儿不开心，心里也不好受，毕竟这是他最爱的宝贝，可是这件事上他不能妥协，他想女儿现在一定是对性充满了好奇，一旦和男同学交往，很容易就会被骗，会被占便宜，被亲吻，被摸胸，被夺走处女……

    不行！！房岩心想，为了保护女儿，决不能让这样的事情发生，女儿这美好的身体不能就这么便宜了那些色鬼。

    房岩给佳蕊买了肯德基，可是回到家佳蕊一口也没吃，直接回到自己房间里去了。

    佳蕊这样的反应，更是让房岩确定了，佳蕊现在想要个男朋友，不然就一个男同学要微信而已，她干嘛这么生气，佳蕊一定是很对性好奇心很高，她今天买那些性感的内衣裤就是证明啊，她想让自己看着像个女人，她想长大！

    可是她才15岁，身边的男生都是些愣头青，怎么可能让她幸福，难道真的要像那个文章说的，自己才是最适合的那个人吗？

    怎么感觉那文章说的一切都和自己一模一样呢？

    莫非那文章真的是有实践，有道理？

    房岩彻底有点乱了，女儿还在生着气，自己又不能妥协，该怎么办？没有其他的办法了么？

    佳蕊回到房间，兴高采烈的蹦蹦跳跳，今天太成功了，把爸爸逼硬了不说，还让他变的更乱，让他知道自己已经长大了，处女随时都有可能丢掉，他再不动手就要来不及了，哈哈哈。

    佳蕊心想着接下来该怎么办，现在自己假装生气，爸爸一定会来哄自己的，自己要怎么才能将利益最大话，得继续让爸爸欲罢不能，晚上再自慰给他看，看他还能不能忍住！

    果然不一会，房岩来敲门了，“蕊蕊？你不饿吗？吃点东西啊，肯德基可香了”

    “没胃口”

    “哎呀真香，你不吃，爸爸就吃了哦”

    “你都吃了吧，我不吃！！”

    房岩一看肯德基她都不吃了，难道是真的生气了？就一个男同学至于吗？难道自己还不如一个男同学？

    “蕊蕊！别生气了，爸爸都是为了你好，爸爸进来了啊”

    佳蕊没有回答，房岩轻轻的推开了门，只见佳蕊趴在床上，那小屁屁翘翘的十分好看。

    房岩凑到佳蕊的身边，佳蕊把头扭到一边去。

    “蕊蕊！别生气了，不就是一个男同学么，少认识一个也没什么啊”

    “哼！那是一个男同学的事吗？你法西斯，班级就我一个人没谈过恋爱了，我都15了，又不是小孩了”

    “你怎么不是小孩，你怎么不明白呢，你……你和别人不一样”

    “怎么不一样，我是有缺陷了，还是怎么了，别人可以我为什么不可以”

    “你，那些男生都是为了你……你的”

    “什么？你说啊，什么？”

    “为了你的身子！他们都是不怀好意的，蕊蕊你这么好看，现在也长大了，这本来不是爸爸应该说的，可是蕊蕊你，你太吸引人了，你比周围的女孩都好看，其他人不假思索的就接近你，那根本不是爱你，只是想占有你，你懂吗？”

    “爸爸？你也这么觉得吗？”

    “是啊，他们都是不怀好意的！”

    “不是这个啦，你刚说的我很吸引人，那你呢？”

    “啊？你说什么呢？”

    “你也觉得女儿好看吗？会被吸引吗？会想占有吗？”

    佳蕊越来越近，那可爱美丽的脸蛋，几乎快要贴到房岩了。

    “你胡说什么！！我是你爸！”

    “所以呢？我问的是你觉得我好看吗？”

    “蕊蕊！你是我的女儿，我当然觉得你好看了”

    “然后呢？”蕊蕊越贴越近，四目相对，佳蕊水汪汪的大眼睛太好看了，房岩有点心神意乱。

    “爸爸，你会想要占有吗？”

    “你！你别胡说！！”房岩赶忙向后退了一点，但是佳蕊紧跟不放，又贴上去。

    “爸爸，你不想让女儿交男朋友，是不是有私心？”

    “我是为了你好！你怎么不明白”

    “爸爸，你不让别人接近我，他们都是坏人，那你不是坏人吧？”

    “你又想说什么？”

    “女儿不是小孩了，你肯定知道，你不是都看过了”，房岩冷汗都下来了，确实女儿浑身他都看遍了，女儿现在的身体有多么诱人他比谁都清楚。

    “爸爸，我不想当个恋爱白痴，其他人又都是坏人，只有爸爸你是爱我的，我相信没有人比你更爱我，所以爸爸，你教我谈恋爱好嘛？”

    “蕊蕊！！我是你爸，你知道你在说什么？”

    “知道，我还知道从小爸爸就爱我，不管我要什么，只要你力所能及就一定会满足我，我没有妈妈，是爸爸一点一点把我养大的，所以如果有一个人是真心对我好的，那一定就是爸爸你，对吗？”

    房岩忽然想到了那个狗屁文章，怎么那文章里说的都和自己这么符合呢？

    确实除了自己，谁还能这么去爱女儿呢？

    又温柔，又成熟，只有自己这个亲爸爸啊。

    佳蕊看房岩不说话，一定是在作心里挣扎，“爸爸，你不让别人来爱我，那你来爱我吧，我也爱你！”

    佳蕊忽然上去抱住房岩，小嘴就亲了上去，“唔嗯~”

    房岩被亲的猝不及防，赶紧胡乱的去推佳蕊，佳蕊抱的很用力，房岩用力推，大手却正好碰到了女儿的酥胸上。

    “啊！”房岩吓的赶紧收回来手，结果一下子被佳蕊扑倒在床上，女儿那软软的身子趴到了房岩的身上。

    少女的娇躯是何其的娇嫩，那感觉让房岩的阳具迅速的勃起变硬，把裤子顶高，女儿的体香扑鼻，房岩变的混乱异常，他去推佳蕊的气力也变的微弱，女儿的小嘴太香甜了，让房岩有些沉醉。

    佳蕊柔软温润的嘴唇就这样一直吻在房岩的嘴上，女儿的吻技很差，但是这足够让房岩心神意乱，这可是自己的女儿啊，她的初吻，她的深吻如今都给了自己，自己是不是应该负责？

    房岩的嘴慢慢的张开，伸出舌头，去撬开了女儿的小嘴，佳蕊不知道该怎么做，温顺的让小舌头被爸爸吸到他的嘴里允吸了起来，佳蕊照样去学也去吸爸爸的舌头，父女就这样缠吻到一起。

    佳蕊哪试过这样，她一个15岁的少女，第一次被这样吻，心跳加速，气血上涌，一股莫名的悸动涌上心头，“爸爸！！女儿爱你！”

    房岩的脑子很乱，脑海里有一个声音不断的浮现，“这是对她好，这是保护她，爱她就去教她，不然你的女儿就会被别人欺负，你才是真正爱她的人”

    房岩分不清什么是文章，什么是现实了，女儿实在是太美了，连一个小小的接吻都是如此的香甜。

    房岩罪恶的大手终于颤抖着扑向了佳蕊的酥胸，“啊，好软，好弹啊”，虽然隔着一层薄薄的吊带，和内衣，房岩还是感受到女儿酥胸的娇嫩，毕竟这性感的内衣只罩住了一半的乳肉。

    “嗯！！爸爸！爸爸！”佳蕊的身子颤了一下，自己的乳房第一次被男人去触摸，而且还是她心爱的爸爸，这让她变的更加的兴奋。

    佳蕊有点忘我冲动了，她伸出小手，向下探取，一把握住了房岩的肉棒！

    房岩的瞳孔瞬间放大，“不！！啊不！！”房岩用力一把推开了佳蕊，自己的嘴唇上都是女儿的香津，他慌张的挡住自己勃起的阳具。

    “蕊蕊！！爸爸刚刚迷糊了，对不起！！”房岩赶紧狼狈的跑出了佳蕊的房间，冲进卫生间里，用凉水去冲洗自己。

    而佳蕊还愣在床上，嘴里叨咕着，“好！好大！爸爸的好大，好硬啊！”

    自己第一次接触到了爸爸的生殖器，虽然隔着裤子，但是那坚硬程度，那粗壮程度，和看的感觉完全不一样。

    佳蕊擦了擦自己的嘴，“哼，坏爸爸，还在逃避，刚刚明明都主动吻我了，还摸我的胸，我就不信你能忍多久！那里明明都硬了，还不让我摸，坏死了！”

第18章

    房岩在卫生间里呆了很久，凉水不断的冲刷着他的身体，可是那坚挺的阳具却久久不愿意软去。

    面对佳蕊这样稚嫩可口的肉体，房岩的身体和思想产生了分歧，尽管房岩用理性强压住自己的欲火，可是那阳具却并不买账，已经到手的小处女就这么白白的飞了，肉棒用坚硬表达出它的愤怒。

    佳蕊居然对自己做出了这样的事，房岩一时间思绪还没缓过来，虽然说刚刚差一点就玩过了火，可是造成这局面的罪魁祸首是佳蕊啊，是她扑上来强吻自己，她居然说要和自己谈恋爱，要自己去爱她，而她刚刚的行为难道是想和自己性交吗？

    这是她一时冲动？

    还是她真的这么想的？

    女儿真的爱上自己了？

    那自己去给她开苞岂不是没有任何的障碍了，那文章说的也不无道理，与其让别人去糟蹋自己的宝贝女儿，不如自己去教她怎么享受到爱，何况女儿爱的是自己呢。

    不不！

    房岩摇了摇头，下面的阳具也跟着晃了晃，那东西还硬着，房岩的脑子里想的都是佳蕊，女儿可爱美丽的脸蛋，女儿粉嫩的酥胸，女儿甜美的嘴唇，女儿嫩嫩的私处，这让他的阳具又如何能平静呢。

    佳蕊真的爱自己吗？

    她甚至看的黄片都是父女乱伦，她难道早就做好准备要把初夜留给她的亲生爸爸？

    按照那文章说的，父亲才是最适合给女儿开苞的人，那女儿也是这么想的吗？

    觉得其他男生都不靠谱，只有爸爸才是最温柔，最成熟，最疼爱她的人？

    房岩越想越乱，已经冲洗了半个小时了，阳具就是不软，看来这不射出来，阳具是不会投降的了，没办法，房岩只好擦干净，从浴室里走了出来。

    “嗯，爸爸！蕊蕊好难受！”

    嗯？房岩一出来就听到了佳蕊的声音，可是刚刚的事情让房岩有点不敢贸然的闯入，虽然他有点担心女儿。

    “好难受啊，呜呜呜！”

    女儿这是怎么了？是不是身体不舒服？莫不是刚刚推她太用力伤到她了？这样不行！

    房岩赶紧走到女儿的房间门口，门并没有关，然后他看到了女儿躺在床上，双腿分开，娇嫩的私处正对着门口，她的小手一下一下的揉搓着粉嫩的花瓣，那迷人的缝隙已经渗出了大量的淫液。

    房岩整个人都呆住了，女儿居然在自慰！

    佳蕊自从爸爸狼狈的跑出去之后，就把自己脱了个精光，然后用那个摸过爸爸阳具的手开始自慰，她想象着那手就是父亲坚挺的肉棒，不一会就弄的自己下面湿漉漉的。

    她故意的敞开门，然后让自己的私处对着门口，等听到爸爸从浴室出来的声音，就开始假装大叫难受，去吸引房岩的注意力，其实她是真的难受，因为憋的，因为得不到爸爸的大肉棒，所以她更加用力的揉着自己的私处。

    “爸爸！女儿想要你，女儿爱你！爸爸！女儿的下面好痒，好难受，呜呜呜！”

    房岩听到女儿这淫荡的呻吟，阳具变的更加的坚硬了，佳蕊用一只小手分开了自己的花瓣，露出了粉到极致的淫肉，和水嫩水嫩的洞口，上面是已经微微勃起的小花蕾。

    房岩的气血极速的上窜，马眼里怒喷出一股前列腺液，“太！太嫩了！！居然有这么好看的私处，简直粉嫩的要命啊！”

    佳蕊用另一只小手去爱抚自己的小花蕾，她知道这里可以让她更舒服，“呜呜爸爸！坏爸爸，你不爱女儿，呜呜呜！女儿想要你，女儿想给你，爸爸！女儿爱你！”

    房岩真的是用最后的一点理智强忍着了，女儿都淫叫成这样了，只要是个男人，现在一定是冲上去就给女儿破了处，可是房岩对佳蕊的爱强压着他的欲火。

    房岩眼睁睁的看着女儿粉嫩的洞口里渗出一股一股的淫液，他真的受不了了，感觉肉棒要炸裂了，没办法了，他看着女儿自慰的样子，自己也开始手淫，为什么不离开呢，因为他的腿早就不听使唤了。

    “蕊蕊啊，你别再刺激爸爸了，爸爸受不了了，你这身子也太美了，怎么私处能嫩成这个样子，天呐！”房岩自言自语猛烈的套撸着阳具。

    佳蕊用余光看着门外，看到爸爸终于开始手淫，自己的欲火也忍不住了，揉搓的更加卖力。

    “爸爸！爸爸！女儿想要你！爸爸！把你的东西插进来！插进蕊蕊的身体！”

    佳蕊的淫叫声越来越淫荡，房岩边套撸边幻想着自己的大肉棒正奋力的抽插在女儿的淫洞里。

    “啊，蕊蕊啊！！爸爸也想你，爸爸也想插你啊，蕊蕊！！爸爸爱你！！”房岩的内心已经有些崩溃了，他低声的怒吼着对女儿的欲望。

    佳蕊的身子开始发抖，父亲那强力撸动的动作让佳蕊心血来潮，“爸爸！！女儿好奇怪，爸爸！爸爸！啊！”

    佳蕊忽然弓起身子，对着门口的方向，猛泄出一大股阴精。

    房岩看到女儿的反应，自己也受不了了，怒吼着喷射出一股一股的浓精，父女二人再次的隔着门互相达到了高潮。

    房岩射的腿直发软，但是他依旧迅速的去拿纸巾清理好现场，毕竟这精液不能留在女儿的门口。

    清理完，房岩赶紧回到房间，可是射精后的空虚不但没有让他消火，反而那阳具居然依旧是硬的，这佳蕊究竟是给房岩刺激出多大的欲火啊，房岩简直要疯了。

    佳蕊泄的筋疲力尽，快感过去，居然直接就睡过去了，可是她的爸爸却欲火难消，无法入眠。

    房岩痛苦的扇了扇自己的龟头，可是那东西就是这么一直硬着，让房岩不知道该如何是好，他只能坐到电脑前，想去看个电影来转移注意力。

    可是他刚点开视频网站，网页就又跳转到那个什么XX教育网，置顶的文章变成了如何让女儿顺利的享受第一次。

    又是一遍狗屁文章，但是对此时的房岩来说，这等于是一篇心灵鸡汤，一篇让自己慢慢沦陷的灵丹妙药。

    “女儿的第一次对性是好奇的，但是也是恐惧的，这也是为什么第一次一定要交给父亲，因为其他毛毛躁躁的男孩，他们只会因为身体的需求而冒进，他们不会去体会女儿的心态，这样稍有不慎，就会让女儿对性产生害怕，甚至排斥心里，对她们以后的整个人生都产生阴影，所有只有温柔，体贴的父亲才是最佳的对象，想象看女儿娇嫩的身子在父亲粗壮的阳具下，一点一点的变成真正的女人，父亲温柔的浅抽慢插，逐渐把女儿内心的恐惧插没，把女儿内心的快感插出来，慢慢的和父亲水乳交融达到高潮，最后让父亲的精液去浇灌女儿的处女子宫，这样的性爱才会让女儿对性感到极大满足，才能让女儿更好的去面对之后的人生”

    后面还有关于第一次的姿势，抽插的幅度，抽插的频率等等狗屁逻辑，不过房岩已经看不下去了，因为他的阳具又要爆炸了。

    房岩受不了了，他点开父女乱伦的视频，然后再次的撸起自己的肉棒。

    10分钟，20分钟，半个小时，房岩越撸越快，可是那肉棒却丝毫没有射意，只有那越撸越大的邪火，房岩真的要爆炸了，他愤怒的把鼠标键盘砸到显示器上，然后狠狠的抽打自己的阳具，可是除了自己的手很疼，那肉棒依旧昂首挺立着。

    房岩痛苦的趴到床上，这时候脑子里传来了一个声音，“女儿就在那屋啊，你去啊，不见到她，我是不会软的，你别挣扎了，你和我一样都想要女儿，那稚嫩的肉体正等着咱们呢，去吧，别在这自我折磨了”

    房岩猛的摇了摇头，怎么回事，难道自己的肉棒居然会说话了，自己这是幻听了？

    肉棒这时候居然抖了一下，仿佛在回应着房岩的疑虑，难道真的要去女儿那屋才能让自己的阳具冷静下来？

    可是，那是自己的亲儿女啊，怎么能去做禽兽不如的事情，可是这样硬着也不是办法，要不就过去看看？

    嗯光是看看应该没什么吧？

    让自己射出来就好了，也不是说一定要和女儿发生什么对吧？

    房岩的思想产生了妥协，这也是他目前能想到唯一的解决办法了，不给肉体一点好处，这肉棒今天是不会放过自己的。

    房岩晃悠着大阳具走到女儿的房门前，佳蕊已经睡着了，门还没有关，她一丝不挂的躺在床上，私处的淫液都还没干。

    太特么的诱人了，房岩打算打退堂鼓了，因为他不敢保证自己要是进去了会做出什么禽兽不如的事情，可是他刚打算扭头往回走，腿却往前走进了女儿的房间，等房岩扭过头来，自己的眼前已经是女儿那娇嫩无比的身子了。

    房岩的阳具瞬间又涨大了一圈，这白白嫩嫩的少女娇躯啊，美丽的简直要让天底下的男人都为之疯狂。

    “嗯，爸爸”佳蕊梦呓了一句，然后侧过身子面对这房岩。

    这孩子梦中都在想着爸爸，她真的是爱自己的，房岩蹲下身去，欣赏着女儿可爱的脸蛋，和小时候相比，她并没有太大的不同，只不过变的更加的女人了，漂亮中带着稚嫩，这大概就是少女最迷人的地方吧。

    房岩贴近女儿美丽的脸庞，她温润的小嘴呼呼的喘着香气，闻起来特别的好闻。

    太诱人了，房岩对着女儿的小嘴轻轻的吻了一下，依旧是香甜无比，房岩想去吸女儿的香舌，可是怕把她弄醒了，只好把目光下移。

    由于侧卧着，所以佳蕊的胸脯挤压出一条可爱的乳沟，乳肉白白嫩嫩的，上面是那樱粉的小奶头，房岩虽然之前也见过，但是这样近距离的观察，那还是头一次，连乳房上面的毛细血管都看的一清二楚。

    真美啊！这樱粉的颜色，这小小的奶头，这就是少女的乳房啊，还没发育完全，却已经迫不及待的等待着男人的采摘。

    “爸爸”佳蕊又梦呓了一句，房岩看了看女儿并没有苏醒的迹象，他咽了一口口水，颤抖着伸出大手，轻轻的在女儿的乳房上捏了一下。

    乳肉滑嫩至极，软软的，弹弹的，单就是捏一下已经让房岩觉得手感爆棚，他简直不敢想象要是把整个娇乳握在手里，会是一种什么样的享受。

    房岩的马眼涌出了一大股粘液，仅仅是碰了一下女儿的乳房，阳具就这么大的反应，真是比没见过世面的处男还没出息。

    这时候房岩的眼睛已经目不转睛的盯着那樱粉的小奶头看着，这可爱的小花蕾啊，粉的让人直流口水，嫩的让人欲火喷张，房岩的口水顺着嘴角就流了出来。

    房岩舔了一下嘴角，然后深深的咽了口口水，他抬头看了看女儿，睡的很香甜，然后他那罪恶的舌头终于伸了出来，逐渐的靠近了女儿敏感娇嫩的乳头。

    “嗯啊~”佳蕊的身子一颤，随着爸爸的舌尖碰到娇嫩的奶头，自己奶头的初吻就这样被爸爸夺走了，当然这也正是佳蕊所希望的，她希望自己身体的每一个部位都只有父亲一个男人光顾过，这样才算是父亲真正的女人。

    舌尖处传来女儿乳头的味道，很甜，还带着少女的乳香，让人心旷神怡，房岩忍不住上去用舌头好好的舔了一下。

    “嗯~~爸爸”佳蕊的身子依旧颤抖，嘴里还发出了呻吟声，毕竟少女的娇乳第一次被舔，即使是在睡梦中，快感还是让她有点受不了。

    女儿这可爱的声音刺激的房岩阳具又喷出了一股前列腺液，而他眼看着女儿的乳头竟然一点一点的凸起了，他顿时上了头，居然贴上去用嘴唇去包裹住了那娇嫩的奶头，允舔之后，嘴唇用力吸拉，发出啾的一声。

    “啊！！爸爸！！”

    佳蕊的身子剧烈的抽搐一下，然后睁开了眼睛，她看到趴在自己胸口的爸爸盯着自己的嫩乳，而那娇嫩的乳头已经被吸的凸起。

    “爸爸？爸爸？？爸爸！！！”佳蕊从床上跃起，一下子就扑到了房岩的怀里。

    “啊！蕊蕊，不不！爸爸不是故意的，不”

    “爸爸！你别逃避了，你爱女儿的，你刚刚是不是在吸我的乳房”

    “不不，爸爸只是憋不住，不会对你做什么的，你误会了！”

    “爸爸！你欺负我！你占我便宜还不承认，呜呜呜！你坏死了！！”

    “不不，天呐，蕊蕊，不是你想的那样的”

    “我不管啦！”

    佳蕊在房岩的身上胡乱的亲起来！

    房岩赶忙往外推女儿，父女又是一顿攻防乱战，而慌乱间，佳蕊的手碰到了房岩的阳具，二个人顿时都愣住了。

    佳蕊的眼睛瞪的圆圆的，那威风凛凛的阳具，昂首和佳蕊对视着，紫红的大龟头上面正渗出一股股的粘液。

    佳蕊趁爸爸反应不备，迅速的伸出小手，一下子握了上去。

    “啊！不！”房岩赶忙用力推佳蕊，可是佳蕊使出吃奶的劲死死的握住，房岩怎么推也推不开。

    “好大，好硬！爸爸，你好硬啊！！”

    “不蕊蕊，你放手啊，爸爸求你了，爸爸会受不了的，这东西你不能碰啊”

    “为什么不能？别人能碰，我为什么不能，蕊蕊喜欢爸爸，喜欢爸爸的这个”

    “不，真的不行，蕊蕊你听爸爸说，我们是父女，这是不被允许的，你听……啊！！蕊蕊啊！！”

    佳蕊居然低头抓住爸爸的肉棒用自己的小嘴对着那大龟头，吻了一下。

    房岩的身体也迅速产生反应，颤抖着喷射出一股前列腺液。

    自己的大龟头居然被女儿亲吻了，这种刺激比干一个小时马老师还要强烈，要不是房岩之前射过一次，恐怕这一下就能把房岩的精子给吻出来。

    “爸爸，你好敏感，这个大肉棒好好玩哦，女儿要玩！”

    “天呐，蕊蕊，那不是你玩的玩具啊！”

    “我不管！爸爸你欺负我，你碰我的乳房了对不对？你还用嘴去吸了！作为惩罚，女儿就要碰你的东西，不然我就去告诉马老师！你欺负我！”

    “啊？？？蕊蕊，你别胡说啊！我，哎，这可怎么办啊！”

    “爸爸！其实你喜欢女儿玩你的肉棒对不对？不然你怎么反应那么大？”

    “不是的，那只是男人正常的反应啊”

    “是吗？”佳蕊又对着房岩的马眼，深深的吻了一下，把那淫液都吻了个干净。

    “啊！！蕊蕊！！”房岩的肉棒激烈的颤抖，涌出了更多的淫液。

    “爸爸，你看，你反应好大，还不承认！”

    “天呐，蕊蕊你！爸爸真的会受不了的”

    “爸爸，我真的会说出去的哦”

    “不！！不行，你不能胡说啊！我的老天爷啊，你原谅我吧，那蕊蕊你就只能用手用嘴轻轻的碰啊”

    “嗯嗯，好爸爸”

    佳蕊终于得到了父亲的允许，她终于可以和这个念念已久的生殖器亲密接触了，这是她成长的一大步，也是佳蕊在成为父亲女人的道路上，最重要的一步。

    佳蕊放开了紧握的小手，趴下身去仔细的端详起父亲这粗大的阳具，脸几乎要贴到了肉棒上。

    房岩的阳具再次猛烈的抽搐了一下，佳蕊瞪大了眼睛看着这不可思议的东西。

    “爸爸！这肉棒怎么会变的这么大，这么硬啊？平时也没有这么吓人啊，是你能控制的吗？”

    “不，不是了，是它自己，你别问这样的问题了”

    “是因为蕊蕊才这么硬的吗？”

    “啊？不不，蕊蕊，这只是男人的正常反应啊”

    “对女儿也会有反应吗？爸爸，你好变态哦”

    “蕊蕊，你就别折磨爸爸了，让我回屋吧”

    “回屋这个东西能软吗？那你来我屋干什么？蕊蕊帮你让这东西软下去好不好？”

    “啊！不不！啊！！”

    佳蕊的小手再次的握住了房岩的阳具，她学着爸爸的动作，开始上下的套撸了起来。

第19章

    佳蕊的小手非常的柔软，她握着房岩的阳具轻轻套撸了几下，这种感觉比房岩自己手淫要舒服得多的多，更别说佳蕊是自己的女儿了，这种强烈禁忌感，让每一次套撸房岩的身子都跟着在抖。

    “爸爸，很舒服吗？你一直在抖哦”

    “不，蕊蕊，不是这样的”

    “撒谎！明明就是很舒服，你是不是很喜欢女儿这样给你按摩这个大棒棒”

    “蕊蕊啊，你，你饶了爸爸吧，爸爸错了”

    “错了，就更应该接受惩罚”

    佳蕊的脸都快贴到房岩的阳具上了，她一边轻轻的套撸，一边仔细的观察，以前只在生理课上见到的东西，现在可以近距离的好好欣赏了，而且眼前的这个比课本上的威武雄壮的多。

    “爸爸，就是这个棒棒可以让女孩子怀孕吗？”

    “啊！？”听到女儿这淫荡的问话，房岩的阳具更加剧烈的抖了一下。

    “这……蕊蕊，你们学校没教你们吗？”

    “我想听爸爸教我，你是学校的教导主任，你有这个责任”

    “爸爸也不是教生理课的啊”

    “你是教导主任，什么课你都得管才对！教我嘛！不然我去告诉马老师说你不教我？”

    佳蕊瞪大着眼睛看着房岩，那可爱又淫靡的眼神，真是让人不知道说什么好，房岩都分不清女儿那是求知欲，还是求性欲，总之是充满了欲望的眼睛。

    “别别，别和马老师胡说啊，爸爸教你，不过这只是正常的生理教育啊，别多想蕊蕊，你，你想问什么？”

    房岩心里知道这算什么狗屁生理教育，女儿的小手还握在自己的阳具上，这违背伦理的场面，房岩也只能用生理教育来给自己找个借口了。

    “就是这个棒棒可以让女孩子怀孕吗？”

    “对，对”

    “这个棒棒叫什么呀？”

    “叫阴茎，啊，蕊蕊你别乱动”

    佳蕊调皮的又套撸了几下，“那要怎么让女孩子怀孕啊？”

    “蕊蕊，你，你以后就知道了，你们生理课难道什么都没教吗？”

    “没有！而且只有我没有男朋友，所以你有责任教我，不然我什么都不懂，将来受欺负了都不知道！”

    佳蕊这招使的很秒，既让房岩觉得有负罪感，又让房岩觉得教女儿是在保护她，他有责任去教女儿。

    “唉，这只是在上生理课哦”

    “哎呀爸爸，我知道，你快说”

    “就是把这个棒……阴茎，要插入到女性的阴……阴道里，然后来回的摩擦，让阴茎射精到女人的子宫，让女人受精，然后就可以怀孕了”

    “爸爸，是插进这里吗？”

    “啊！！！”房岩只见佳蕊放开自己的阳具，然后正面对着他分开双腿，小手分开稚嫩的花瓣，露出了水潺潺的洞口。

    房岩满眼都是那粉粉的穴肉，简直嫩的可怕，房岩就觉得脑子嗡一下，气血急剧的上涌。

    “爸爸你说啊，是插进这里吗？”

    佳蕊向前蠕动着身体那粉嫩的穴口居然离房岩的阳具越来越近，等房岩清醒过来，看到自己硕大的龟头几乎都要亲吻到女儿樱粉的花瓣了。

    “啊！不行！！！！”

    房岩吓的紧忙后退了几下，弄的那大阳具都跟着剧烈的摆动，可是佳蕊又岂能轻易的放过父亲，她向前一个飞扑，小手又紧紧的握住了爸爸的阳具。

    “啊！！”

    房岩想后退摆脱，可是女儿的小手就像粘到了肉棒上似的，死死的握住，怎么也甩不掉，房岩心里再次暗暗叫苦，这平时看似柔若无骨的女儿，这会儿怎么有这么大的力气。

    “爸爸！你干什么！你要说话算话！不许跑”

    “蕊蕊，咱们，咱们就到此为止吧，爸爸不能再教你了”

    “不要！”佳蕊倔强的撅着小嘴，依旧死死的握着爸爸的阳具，生怕那东西从自己的眼前溜走。

    “蕊蕊，你到底要怎么样啊，我们是父女啊”

    “爸爸！你也知道我们是父女，那你刚刚干嘛要摸我的胸脯，你还吸了，父亲是可以吸女儿奶的吗？”

    “这……是爸爸一时冲动，爸爸不是人，你饶了我吧”

    “才不是！爸爸你喜欢我！你干吗不承认！一时冲动只是你的借口，你占了我的便宜就想走，哪有那么容易的事，爸爸你这样的态度，我真的会说出去的哦”

    “不蕊蕊！不行！”

    房岩心想这回算是完蛋了，自己猥亵女儿是千真万确的事，什么理由也解释不了自己为什么半夜趴在女儿的床前吸她的乳房，这要是真说出去，自己哪还有脸呆在学校，自己就是个衣冠禽兽啊。

    “爸爸！蕊蕊喜欢你，你好好的配合我，女儿不会说出去的哦，你知道女儿爱你的，爸爸最好了”

    房岩苦笑着，心想事情怎么会发展到这一步呢，自己为什么大半夜的要来女儿的房间，还让她抓到了把柄，难道自己是真的很渴求女儿的肉体吗？

    自己可是个教育者啊，这样禽兽不如的事，究竟为什么会发生在自己的身上。

    “爸爸，你还没回答我呢，是插进这里吗？”佳蕊又指了指自己的私处，坏坏的看着房岩。

    “是，是，就是插进那，那里”

    “那爸爸，你有想过插进女儿的这里吗？”

    “啊！！没有！！！蕊蕊！你别瞎说！咱们是父女，这样是乱伦，父亲怎么可以让女儿怀孕！”

    “哦？那不怀孕呢？爸爸，插进去摩擦是不是就会很舒服？就是做爱对吗？”

    “不不，没有很舒服，没有”

    “你骗人！你怎么能骗自己的女儿呢？不舒服，为什么人们没事就做，明明就不是为了怀孕，就是为了舒服才做的！爸爸你这样的态度，女儿会很生气的哦”

    “天呐，是，是很舒服，爸爸说错了，蕊蕊你都知道了吧，让爸爸出去吧”

    “有多舒服，女儿这样会很舒服吗？”佳蕊说着又套撸了几下房岩的肉棒，龟头上渗出的淫液也被佳蕊用小舌头舔了个干净

    “啊！！蕊蕊啊！！”房岩随着女儿套撸的节奏，身体也回应的抖动着。

    “看样子爸爸真的很舒服哦，好好玩”

    “蕊蕊，别握那么紧啊”

    “哦，对不起爸爸，谁让你总想跑的”佳蕊适当的放松了一点气力。

    “爸爸，你的阴茎是不是比别人的都大，怎么这么粗啊？”

    房岩真的是不知道该如何是好了，目前看来除了配合女儿也没有别的办法了，只能希望女儿不要太过份，自己还能控制住自己的阳具，不然真的把女儿给破处了，自己就和畜牲没什么区别了，虽然那文章说的不无道理，可是真到了实际，房岩还是有些胆怯。

    “是，大了一点”房岩心想这都是什么事啊，和自己的女儿说自己的生殖器比别人的大。

    “好像不止一点哦，那爸爸，是不是阴茎越大进入女孩子的体内就越深，女孩子就越舒服，越容易怀孕啊？”

    “这……蕊蕊，你想的都是什么啊！”

    “回答问题！”

    “这，太小了女孩子就会没那么舒服，到一定尺寸就可以了，也不一定要太大”

    “爸爸的阴茎一定让女性更舒服，对吧？”

    “嗯对，啊？不不…！”

    “嘻嘻，难怪马老师那么舒服！”

    “什么？蕊蕊你，你怎么？”

    “她叫的那么大声，我怎么可能听不见嘛”

    “对不起，是爸爸大意了，爸爸不是故意的”

    “哼！你们就想着自己舒服！也不管女儿，一个连男朋友都没有的人能不能睡着”

    佳蕊说着又套撸了几下，“爸爸，你刚刚吸女儿的奶，我好像很舒服，你再吸吸好不好？”

    “不，刚刚爸爸只是一时没忍住，不能再……”

    “坏爸爸！！！让你吸你不吸，然后自己偷偷摸摸的吸！坏死了你！”

    “不是的，蕊蕊，我是你爸爸啊，怎么能吸你的奶，你才15岁啊”

    “你都知道，那你不还是吸了，我不管！刚刚人家还在睡觉，你把我欺负醒了，我都没感觉到，你快点，再吸一下”

    “蕊蕊……”

    “快一点啦！”

    佳蕊挺着二个小白兔，撅着嘴看着房岩，那小白兔一颤一颤的，颤的房岩心烦意乱，多白嫩啊，多可口啊，那樱粉的奶头微微凸起，哪个男人不想去品尝呢？

    房岩深深的咽了一口口水，没办法他只好上前凑近到女儿的胸口。

    “蕊蕊？真的要爸爸吸，吸吗？”

    “嗯，想要爸爸吸，爸爸最温柔了”

    “那真的，不可以说出去哦，爸爸真不是有意的！”

    “哎呀知道了！”佳蕊放开房岩的阳具，抱住房岩的头就塞到了自己的胸脯上。

    房岩的脸埋没到女儿柔软Q弹的乳浪中，这极度舒适的触感让房岩的阳具顿时又喷出一股前列腺液。

    真舒服啊！

    真香啊！

    这少女的乳房触感简直太无敌了，皮肤滑嫩至极，乳球又软又弹，房岩再也受不了了，他的大手上去一把抓住女儿的2个小白兔，揉捏了一下。

    “我操！！这他妈的也太爽了吧！！”

    房岩的内心要崩了，这一手刚刚掌握的大小，这让人沉醉的手感，这娇嫩无比的肌肤，女儿的乳房太迷人了。

    “啊！爸爸！”

    房岩的大手让佳蕊产生了愉悦的快感，自己的乳房终于被男人掌握了，而且是被自己最爱的男人侵犯，这大概是女孩最幸福的事吧。

    “爸爸要吸了哦”

    “嗯嗯”佳蕊怀着忐忑的心情等待着爸爸的采摘，自己发育的成果终于可以让爸爸来检查了。

    尽管做好了心里准备，可是当自己的奶头被爸爸嘴唇碰触的一刻，强烈上升的快感还是让佳蕊猝不及防，她从没体验过这样的感觉，这种身体像电击了一样，飘飘欲仙的强烈快感。

    “啊！爸爸！！！！”

    佳蕊的身子猛的一抽搐，房岩知道女儿很敏感，所以他提前把佳蕊抱紧了，房岩嘴唇稍微用力，允住奶头，然后舌头缠绕用力一拉，稚嫩的乳房被拉变形，发出啾的一声。

    “嗯啊！！！”

    佳蕊的乳头处传来强烈的快感，让她瞬间整个身子一弓，直接就瘫倒了下去，她稚嫩的身子受不了这样的刺激，下面紧闭的花瓣渗出了一大股淫液。

    房岩也没想到女儿敏感成这个样子，毕竟她才15岁啊，她的嫩乳从来没被别人触碰过啊。

    “蕊蕊！对不起，爸爸有点心急，吸的过了一点”

    “爸，爸爸！好，好舒服啊，蕊蕊从来没试过这样，爸爸，我这是怎么了”

    “你太敏感了，是爸爸太不小心了”

    “没关系爸爸，我能受的住，爸爸，再吸吸好不好，我会忍住的”

    “那，爸爸再吸几下，你适应一下哦”

    “嗯嗯”

    佳蕊撑起身子，小嘴紧紧的咬住嘴唇，等到房岩再一次允吸住佳蕊已经凸起的奶头，佳蕊的身子又是一颤，但是已经不像之前那样的激烈，她开始真正的享受起父亲的爱抚，佳蕊正式的长大了。

    “嗯啊！爸爸！再轻点！”这一阵一阵电击式的快感，让佳蕊的身子时不时的发抖，但是快感渐渐变的绵柔又持续起来。

    房岩看女儿已经开始享受了，也逐渐的加上了舌头的挑逗，舔，刮，蹭，绕，粉粉的奶头微微的发红，上面的敏感神经被舔的完全的开放，乳头更加的凸起，少女开始动情了。

    “啊爸爸！呜呜，舒服，蕊蕊好舒服，嗯嗯，爸爸吸的好舒服啊”

    房岩吃的兴起，舔的也更加的疯狂，放开一个奶头，又去进攻另一个，不断的含起，揪住，拉扯，摩擦，他几乎忘了女儿只有15岁，她只是刚刚适应男人的允吸，房岩这样的蹂躏她那娇嫩的奶头怎么受得了，可是房岩就这样狠狠的吸了一会。

    “爸爸！！啊！轻点！呜呜呜！！女儿，女儿好奇怪啊！坏爸爸！你把女儿吸坏了！啊！！！”

    佳蕊死死的抓住房岩的头发，然后身子猛然一抽，从私处泻出一大股阴精，人再次瘫倒了下去。

    “蕊蕊，你，你没事吧？”

    房岩轻轻的抱着女儿，发现本是樱粉的乳头已经被自己吸的发红，这才意识到是自己有点放飞自我了，吸的有点太沉迷了，竟然一时间忘了，那是自己亲身女儿的奶啊，她才15岁。

    “呜呜呜，坏爸爸！坏爸爸！！”佳蕊一边发抖，一边用小手拍打父亲的胸膛。

    “对不起，对不起，是爸爸不好”，父女这样一丝不挂的拥抱着打情骂俏，画面看着极为淫秽，这样的生理课恐怕说出去，谁也不会相信的吧。

    女儿的身子软软的，香香的，这样抱着让房岩舒适无比，虽然他知道这样已经严重的过线，但是他竟然就这么抱着，也不撒手，甚至另一只大手又上去握住了女儿的娇乳。

    手感太好了，房岩忽然开始嫉妒这乳房将来的主人，女儿终究是要属于别人的，而这白嫩的白兔也终究会被别人肆意的蹂躏，享受，想到这，房岩的心居然觉得有一点点痛。

    “坏爸爸，你摸够了没？”

    “啊？对不起”房岩赶紧收回手。

    “还说不是故意的吗？坏爸爸，喜欢蕊蕊的乳房吗？”

    “蕊蕊，我，我”房岩又不知道该如何解释了，不喜欢？那自己刚刚是在干嘛呢？吸是女儿让吸的，可是这么揉摸却是自己主动的啊。

    “嘻嘻，女儿也喜欢让爸爸摸，好舒服哦，谢谢爸爸！”

    佳蕊舒服的躺在房岩的怀里，这才看见爸爸那粗大的阳具依旧一柱擎天的耸立着，又粗，又长，又硬。

    这会佳蕊忽然意识到，自己什么都没经历过，爸爸这粗大的家伙自己一下子是吃不进去的，光是被舔乳房就让自己差点昏过去，那这个大家伙要是贸然的插进来，肯定是受不了的，她需要慢慢的适应。

    “爸爸，女儿光顾着自己了，我来让这个东西软下去吧”

    佳蕊再一次的握住了房岩的阳具。

    “啊！不，不用了蕊蕊”

    “爸爸，女儿也得学怎么做才行，去床上好好躺着，让女儿来好吗？”

    房岩的阳具剧烈的抖了一下，居然鬼使神差的真的去床上躺下了，胯下那家伙直挺挺的立着，毫不退让。

    佳蕊趴到父亲的胯间，小手上去轻轻的套撸了几下，“爸爸，这个是不是可以吃？”

    “什么！？不，不用，用手就好了”

    “哼，明明就是可以用嘴吃的，为什么不让女儿吃”

    “那是，那是情人之间，我们是父女啊”

    “别人可以，我就可以，啊哦！！！”佳蕊张开小嘴，一口把龟头吞了进去。

    “啊！！蕊蕊！不行啊！！”

    房岩的龟头传来了女儿嘴唇温润的触感，这并不需要什么技巧，光是他看着女儿趴在自己的胯处，小嘴吃自己大龟头的画面就已经足够刺激了。

    “嗯滋~~”佳蕊用小嘴好好的允吸了一下那紫红的大龟头。

    “好大！！爸爸，这个好好吃哦，这里没有那么硬！”说着佳蕊又一口含了进去。

    “啊！！蕊蕊啊！那，那不是你吃的啊！啊！好舒服啊！”

    佳蕊学着从片里看到的经验，一下一下的用嘴开始吞吐起龟头来，这快感急剧的从龟头处传来，房岩知道这一夜，注定是难眠的一夜了，快感让他的理智再次一点点的丧失，他想女儿要学，就让她学吧，也许这一切其实都是对的，爸爸就应该教女儿这些，而不是让其他毛头小子去教，那些文章可能真的是对的。

第20章

    房岩做梦也没想到有一天自己会脱光了躺在女儿的床上，阳具一柱擎天，女儿的小嘴一下一下的吞吐着那紫红的大龟头，房岩想去抵抗，可是这时候身体已经完全的不听使唤了。

    佳蕊的口技显得生涩又粗糙，但是这并不重要，禁忌的快感足以让房岩内心的防御一点点的崩溃，佳蕊舔吃的不是房岩的龟头，而是他的理智，他的操守，他最为父亲最后的挣扎。

    “蕊蕊啊！！天呐，爸爸，爸爸会受不了的，别吃了！”

    房岩还妄想着做出一点抵抗，可是佳蕊的小嘴吧唧吧唧的吃的正香，她怎么可能会听房岩的话。

    女儿的温润嘴唇在不断的摩擦着房岩的龟头，那摩擦并不激烈，但是龟头上敏感的神经却产生强烈的反映，龟头再度的涨大了一圈，马眼处的粘液不停往外渗出。

    佳蕊知道那是爸爸兴奋的表现，就和自己一样，性欲来了会分泌淫液，佳蕊好奇的停下了吞吐的动作，吐出那被允吸发红的龟头，然后仔细的看着马眼处。

    佳蕊握着阳具的根部，看着马眼里渗出一股一股的淫液，这场景让佳蕊觉得很有意思，“爸爸！你是不是想要性交了？”

    “没有！！没有！！爸爸没有！！”女儿这突然看似严肃又淫荡的话吓了房岩一跳

    “还不承认，那你这里冒出的粘液是啥？不是为了润滑吗？不是为了进行性交吗？”

    房岩心里叫苦，这孩子还真是什么都懂，现在的孩子成熟的都太快了。

    “这……你知道还问爸爸干什么”

    “爸爸，你不老实哦，女儿不知道的话，你就一直骗人吗？你会误导女儿的，你不是说在性教育吗？”

    “啊这！！”房岩心想，女儿说的也有道理，既然都已然如此了，让蕊蕊得到正确的性知识也是应该的，不能再骗她了。

    “爸爸不对，爸爸不骗你了”

    “哼，那爸爸，怎么样吃棒棒你才舒服啊？教我嘛！”

    “蕊蕊，这你不学也没关系的”

    “不要，马老师是不是也吃你的棒棒了，女儿也要学”

    “你……唉，你用舌头来回的舔，舔龟头”

    佳蕊伸出小舌头，看着灵巧又可爱，女儿的一切都是那么的美好，房岩眼睁睁的看着佳蕊的舌头贴到自己的龟头上扫了一下。

    “啊！！”房岩的身子一颤，又涌出了一股淫液。

    “果然爸爸会舒服哦”佳蕊如获至宝，她也不知道龟头是有多么敏感，舌头对着马眼就来回的不断打扫，几下就把房岩的马眼都舔的张开，淫液更是一股接着一股。

    “嗯嗯啊啊！！蕊……蕊，啊啊！”房岩的身子像触电一样不停的哆嗦，阳具被女儿死死的握住，龟头被舔开了花，快感神经都快炸裂了。

    “蕊蕊！别舔了！啊！！爸爸受不了了”

    房岩的阳具肌肉紧缩，龟头涨大，一股前列腺液喷涌而出，激射到佳蕊的嘴里。

    “啊！！爸爸！！你，你射精了吗？”佳蕊看着有液体从马眼里射了出来，不过似乎和想象中的精液并不一样。

    “蕊蕊，你，你不能这么舔啊，龟头是很敏感的”

    “怎么了嘛，爸爸不是很舒服么？刚刚射的是什么啊？”

    “舒服是舒服，那个是前列腺液，龟头被强烈刺激到一定程度就可能会喷射”

    “是不是像女生似的，兴奋了就会喷射液体”

    “差不多吧”

    “那就是爸爸刚刚很舒服喽”

    “啊？嗯嗯，有一点”

    “爸爸，还怎么才更舒服啊？”

    “蕊蕊真的可以了”

    “不要，教我嘛！好爸爸”

    “你，你可以试着用舌头去舔整个龟头，用舌头的正面，反面绕圈舔，最后可以一边允吸一边舔”

    “哦，我明白拉”

    佳蕊再次的去攻击那已经十分脆弱的龟头，按理说房岩的战斗力是远强于一般人的，但是女儿天生的禁忌感让他的能力被削弱的很厉害，如果女儿再学习口技，房岩真怀疑自己能不能顶得住。

    快感再次的袭来，和房岩担心的一样，佳蕊的攻击力在飞速的提高，而自己的龟头已经脆弱不堪。

    佳蕊的小嘴卡住阴茎的冠状沟，然后舌头像个小精灵一样，飞速的来回缠绕，左右上下横扫，甚至还学会去撬开房岩的马眼舔弄。

    “蕊蕊，别！你别舔了！你学会了就停下吧，爸爸，爸爸快受不了了，这样下去爸爸会射的！”

    听到射这个字，佳蕊的神经一下子就兴奋了，之前不是隔着裤子，就是隔着门，现在她终于可以近距离的去接触爸爸的精液了，那可以让女孩子怀孕高潮的液体。

    佳蕊把前面的招数一起都用上了，小手也开始握着阳具的茎部来回的猛撸，小嘴来回的吞吐允吸，舌头继续飞速的缠绕，舔弄马眼。

    “蕊蕊！！快停下啊！你！！你不能这么舔啊！天呐！！蕊蕊！！蕊蕊！！！爸爸要射了！！你停……啊！！！射了啊！！”

    房岩浑身的肌肉都紧绷起来，身体剧烈的抽动，一股股浓精像子弹一样猛烈的射了出来，射精的快感让房岩爽的都忍不住啊啊的乱叫，这可是当着女儿的面射精啊，而且是射进了女儿的嘴里啊！

    佳蕊死死的抓住房岩的阳具，她承受着父亲的精液和她第一次的亲密接触，虽然是用上面的小嘴去吃，并不是下面，可是这足以让佳蕊兴奋的私处也泻出了一股阴精，她知道，这一切已经尽在掌握中了。

    房岩不知道射了多久，只觉得从来也没射的这么劲爆，这么销魂，他眼睁睁的看着佳蕊的小嘴被自己射的精液从嘴唇边渗出，流淌到阳具上，说明她的小嘴都被自己的精液给灌满了！

    “嗯嗯！！”

    过了一会佳蕊看到爸爸不再颤抖了，精液也射干净了，这才用嘴唇紧紧贴着阳具慢慢的把小嘴抽出来，最后嘴唇还狠狠的摩擦一下那发红的龟头。

    “啊！！”房岩的龟头脆弱不堪，这一下也让马眼处又渗出了一点精液。

    佳蕊张开小嘴，房岩看到了里面满满的浓精，刚想去拿湿巾，就听见咕噜一声，佳蕊合上嘴一口吞了进去。

    “蕊蕊！！你！！你怎么吃进去了啊！”

    佳蕊没有理会父亲，上去把爸爸龟头上还有茎部残留的精液舔的一干二净。

    “啊！蕊蕊啊！！”

    房岩简直不敢相信眼前发生的一切，女儿为自己口交！

    吃了精液！

    这一切还是性教育吗？

    那本书真的是对的吗？

    怎么会觉得如此的良心不安呢。

    “爸爸！好好吃哦！！”

    “蕊蕊！你，那东西怎么能吃进去”

    “怎么了嘛，为什么不能吃，我听说是高蛋白，还美容”

    “那，那都是胡说的”

    “我不管，蕊蕊喜欢吃”

    房岩看着眼前这15岁的女儿，稚嫩的脸蛋虽然很漂亮，但是还带着一点婴儿肥，粉粉嫩嫩的胸脯虽然诱人但是也说明了她还是个孩子，这清纯的脸说出如此淫秽的话，让这禁忌的感觉显得更加的刺激。

    “好了蕊蕊，你也都学完了，爸爸回去了”

    “啊？还没有完啊！”

    “爸爸已经都射……射精了，绕了爸爸吧”

    “不要！”

    佳蕊赶紧上去又握住房岩的阳具，这会儿它终于软趴趴的了，可能是今天射的太多，可能是刚刚射的太强烈，这会的房岩是真的筋疲力尽，那货已经蔫了。

    “啊！？？不要啊！”佳蕊难过的一下一下的套撸起来，可是那东西似乎是和她作对似的，真的就一直软软的再也没有了刚才的雄风。

    “爸爸你坏！！你让它硬起来啊！！”

    “这不是我能控制的啊，蕊蕊，今天到此为止吧，爸爸已经做的很过了，我们毕竟是父女啊”

    “我不管拉！呜呜呜，爸爸你坏！！让它硬啊！”

    佳蕊再怎么胡闹，那东西依旧软趴趴的，她知道今天只能如此了，自己的处女身还是需要等待，不过，她知道，爸爸逃不出自己的手掌，因为他们做的一切，已经不可能有回头路了。

    佳蕊不甘心的躺到床上，房岩已经狼狈的逃走了，真是的很狼狈，他本想过来就是偷偷的看一眼女儿，结果被女儿抓了个正着，自己丢人不说，还被女儿抓着自己的阳具给玩射精了。

    “臭爸爸！坏爸爸！！气死我了！就差一点点了，白天那么能硬，关键时候软了，什么嘛！讨厌！”

    佳蕊蒙上被子，撅着小嘴，气鼓鼓的睡着了。

    房岩这被女儿玩的已经毫无斗志了，射的阳具都微微作痛，也躺床上，瞬间就睡着了。

    第二天佳蕊又恢复了活力，少女的精力总是用不完的，因为昨天还委屈的她，今天发现了一个好消息，什么好消息？

    就是早上看手机的时候发现房岩的生日马上就要到了。

    佳蕊心想，这大概是上天注定的吧，等爸爸生日那天，自己把自己的处女当做生日礼物送给爸爸，简直是既浪漫又温馨，亲情和爱情融为一体，精神和肉体结合交配，还有比这个更幸福的事吗？

    佳蕊给小慧打了电话，把自己的计划和她商量一下。

    “喂！怎么一天不见就想我了？”

    “别臭美了你，我和你说哦，事情有重大进展！”

    “哦？你爸爸给你破处了？”

    “那倒还没有拉”

    “那叫什么重大进展，都已经这样了”

    “哎呀，你听我说，虽然还差一点，不过昨晚上，我爸爸偷偷的来摸我了哦，还被我发现了”

    “哈哈哈，我就说嘛，他怎么可能忍的住，他都看了你的小妹妹了”

    “嘻嘻，被我抓个正着，他那紧张的样子可好玩了”

    “然后呢？他跑了？”

    “怎么可能嘛，哪有白占本小姐便宜的道理，我逼着他给我性教育，最后他在我的嘴里射精了哦，射了好多好多”

    “哇！你可以啊佳蕊，不过都这样了，你怎么还是处女啊？”

    “别提了，气死我了，我爸爸那东西射完怎么都不硬了，我怎么弄都是，我爸爸一定是故意的！”

    “哈哈哈哈哈，你好好笑啊，我都能想出来你当时的样子，到嘴的鸭子飞了，是不是把你给憋坏了”

    “你还笑！！！不过，我有个新的计划，我爸爸的生日马上就到了，我准备给他个惊喜！”

    “把你的处女送他？”

    “哇塞，不愧是好闺蜜，还是你懂我”

    “得了吧，看你憋的样子吧，傻子都能猜出来，你这哪是送礼物啊，分明是想要你爸爸的肉棒”

    “怎么不是了！！本小姐的处女难道不珍贵吗？送给我爸爸，他就得珍惜！以后和我幸福的生活！”

    “佳蕊，你想的不错，不过还需要点别的”

    “什么啊？”

    “比如什么仪式感啊，什么动人的画面啊，让你爸爸又感动又心动，最后把你的处女给要了”

    “嗯，说的对，我想想怎么办”

    “那天肯定有人要给你爸爸庆祝，你得想办法让你爸爸推掉，只和你自己过生日，你准备好庆祝的东西”

    “行行，就这么办”

    “哦对，既然你都已经吃你爸爸的精液了，你也不用客气了，该主动主动，没事别让你爸爸的肉棒闲着，最好让他看见你就硬”

    “嘻嘻，放心好了”

    不一会，房岩也醒了，幸好是周末的第二天，他不用早起，昨天的一切都让他筋疲力尽的，所以他起的晚了一点。

    房岩偷偷的打开房门看了看，佳蕊似乎不在，他刚想冲进卫生间去洗脸，就被后面的佳蕊一把抱住！

    “爸爸！你起的好晚哦，是昨天梦到我了吗？”

    “蕊蕊，你干嘛，吓我一跳！”

    “爸爸，昨晚舒服吗？”

    “啊……蕊蕊，咱别提了好吗，过去就过去了”

    “哼！想的美！”

    房岩心想这以后可怎么办呢，佳蕊看样子是不会放过自己的，她又尝到了性爱的边缘，那好奇心只会是更强啊。

    “你让爸爸先去洗脸，别粘着了啊”

    “哼！反正你也跑不了，去吧”

    佳蕊哼着小曲，愉快的躺到沙发上，心想今天该怎么捉弄爸爸才好呢，这时候她的手机响了，是房岩的妈妈。

    “哇，奶奶！！”

    “哎，我的小宝贝，想奶奶了没”

    “想想，天天想”

    “呵呵，小嘴还是那么舔，让你爸爸今天带你来爷爷家，奶奶给你做好吃的”

    “哇，好啊好啊，奶奶等我哦，我爸爸大懒猪刚刚才起来，一会我们就过去”

    “嗯好的，拜拜”

    因为佳蕊刚来到房岩身边的时候，他还是个大学生，所以佳蕊小的时候是住在爷爷奶奶家的，她对他们的感情也非常的深，平时学习功课比较忙，也挺长时间没去了，还真是很想念。

    佳蕊蹦到卫生间的门口，“爸爸你快点！奶奶让咱们去她家”

    “啊，好好知道了”

    等房岩洗漱完，收拾了一下就带着佳蕊出门了，佳蕊对爸爸是又贴又粘又亲的，那可爱的小白兔没事就蹭着房岩的胳膊，想到昨晚的画面房岩的阳具又要有点失控。

    终于到车上，佳蕊老实了一些，可是这也没让房岩放下心来，他担心的不是没有道理，就算自己和女儿的感情再好，这种程度的亲密也是有些过了，一会要去爸妈家，这绝对不能让他们看出异常，不然自己就是跳进黄河也洗不清了。

    “那个蕊蕊啊”

    “嗯？”

    “那个，爷爷奶奶很久没见你了，你一会多和他们亲近亲近啊”

    “嗯，我也想他们啊，嗯？爸爸，你这话好像有别的用意呢？”

    “没，没有啊”

    “爸爸，你是不是？”

    “啊！什么！”房岩看到佳蕊那大眼睛看着自己，心里不免有些发虚。

    “是不是怕让爷爷奶奶知道你欺负我了？”

    “啊！！！”房岩吓的一个急刹车，把车停到了路边。

    “蕊蕊！！！你！！你别胡说啊！！昨晚是爸爸不对，爸爸给你道歉，但是你千万不能和爷爷奶奶说啊！”

    “爸，你看你紧张的，女儿是傻子吗？这种事能说嘛，我是逗你玩的”

    “你！天呐，爸爸我可是真是栽你手里了”

    “爸爸，蕊蕊知道什么事能说，什么不能说，蕊蕊不是小孩了，蕊蕊爱你，不会害你，放心吧爸爸”

    “唉，蕊蕊，你，你真是个活祖宗啊，你让爸爸如何是好”

    “哼！你爱我，我爱你，什么如何是好，你明明就喜欢我，还装！”

    “你是我女儿，我当然喜欢你了”

    “好了好了，你心里怎么想的你自己心里清楚，不和你做口舌之争了，偷吃女儿奶的坏爸爸”

    “我……”房岩真是百口难辩，他也狡辩不了，因为他对女儿的感情，确实早就变质了。

    “走啦爸爸，我都想爷爷奶奶了！”

    “唉！”房岩长叹一口气，再次的踩下油门，不过他心里的一个石头总算是放下了，女儿比他想的要聪明的多。

    到了爷爷奶奶家，他们看到佳蕊出落的更漂亮了，都高兴的不得了，而且佳蕊活泼聪明，把老两口哄的那叫一个开心。

    房岩看到这样，对佳蕊更加的舍不得了，这样一个绝美的女孩，这样一个聪明又懂事的女孩，将来如何能让她离开自己呢？

    哪个男人能得配上自己的女儿呢？

    奶奶去厨房忙活去了，佳蕊趁机凑到房岩的跟前，“爸爸！你注意点！”

    “啊？什么？”

    “别总色眯眯的盯着我看，小心下面勃起哦！”

    “啊！！”

第21章

    佳蕊在去爷爷家前特意换上了短裙，当然了她的目的很单纯就是要保持对爸爸的诱惑力，时不时的去挑逗她，因为经过了昨夜，她知道自己的身体对爸爸有着致命的吸引力。

    佳蕊活泼可爱的样子深受老人家的喜欢，本来就是从小在爷爷奶奶的呵护下长大的，所以他们对这个古灵精怪的孙女也是宠爱有加。

    佳蕊趁着奶奶去厨房忙活，顽皮的跑到父亲跟前，房岩一看佳蕊靠近自己就有点紧张，一是不知道这丫头又有什么鬼主意，二是害怕自己的阳具不受控制。

    佳蕊提醒爸爸不要总盯着她看，要是勃起了可就有点有违爸爸的尊严了吧。

    房岩心想，你好好的我怎么可能会勃起，我又不是变态。

    佳蕊坏笑着看着爸爸，然后回过头去撅起小屁屁，“哎呀，天好热啊”

    佳蕊居然屁屁对着房岩然后用短裙煽起风来了，浑圆紧致的小翘臀就这样对着爸爸诱惑，最致命的是她穿的是那天买的性感蕾丝半镂空内裤，这又纯又色的画面让房岩有点受不了了。

    他赶紧用手去捂住裆部，因为阳具慢慢的开始勃起了。

    “热吗？爷爷给你开空调”

    佳蕊放下裙子，回头一看房岩那囧样就知道爸爸的阳具又勃起了，佳蕊觉得好解气，“哼，让你昨天欺负我，软趴趴的，今天我就让你一直硬着”

    爷爷去打开了空调，房间顿时就凉快了下来，祖孙三代坐在沙发上也聊起了天，当然了佳蕊是永远的主角。

    “蕊蕊，在学校怎么样啊？学习累不累啊”

    “还行，我这么聪明，一学就会拉”

    “就知道臭美！你现在才初三，后面的学习会越来越难的，骄傲使人退步不知道吗？”

    “哼！爷爷，爸爸他总欺负我！”

    房岩的心里一颤，虽然这个欺负不是那个意思，但是他现在听到这词总是高度的紧张。

    “哈哈，蕊蕊这么乖，谁敢欺负你，你爸爸他从小就欠揍，下次你告诉我，我替你教训他”

    “哎呀爸，你不知道她有多顽皮，一天不惹祸就难受，没事就被老师告到我那去”

    “孩子嘛，活泼好动都正常，学习好就行，你管那么多呢”

    “爷爷，还是你疼孙女，不像我爸是个老土，法西斯”

    “什么孩子，她都多大了，还一天没个正经”

    佳蕊一听爸爸说自己不是孩子了，故意的对着房岩挺了挺胸脯，那对可爱的小白兔证明了她已经发育的像个女人了。

    “哈哈，我们蕊蕊确实是大姑娘了，长的还这么漂亮，告诉爷爷，有没有喜欢的人呀”

    “爷爷，我爸他不让我和男生接触，说话都不让，可法西斯了！”

    “什么？房岩你怎么回事！那是孩子正常的交际，你小时候天天没事跑去女生家，现在倒管起蕊蕊来了”

    “哎呀爸，你别听她胡说，我是不让她早恋”

    “都什么年代了，你还真是比我都封建，蕊蕊这么漂亮是不是喜欢你的人可多了啊？”

    “嗯嗯，情书都塞满书桌啦！”

    “爸，你听听，她这一天天的，我不管能行吗？精力都不放学习上”

    “我看挺好，说明我们蕊蕊魅力大，你呀以后少管，让蕊蕊自己分辨，她这么聪明的孩子知道什么事是对的”

    “她聪明什么啊，都是小聪明”

    “哼！爷爷你看啊 ，他就是这么欺负我，他不让我和男生接触，然后自己往家带女人”

    房岩一口气差点没背过去，他想这不是就是你个丫头片子给我找的吗，现在还怪起我来了。

    “哦？房岩，你怎么又找了一个？”

    “啊，这个，还，还没到那个程度，我想蕊蕊也大了，需要有个人女的照顾她，有些事我也不大方便”

    “哦，唉，你也早该成个家了，也老大不小的了”

    “这不是得考虑孩子嘛”

    佳蕊听到这里，心里不免有些感动，自己从小就没有妈妈，爸爸为了自己一直都是单身，谁都是对幸福有渴望的，不管是心理上还是生理上，自己确实欠爸爸很多。

    “爸爸，女儿以后会让你幸福的”佳蕊坏笑着对着房岩说了这么一句，说者有意，听者也有心，经过了昨晚，他当然知道女儿这是什么意思。

    “还是蕊蕊懂事”当然了爷爷是不知道他们父女之间的苟且之事的。

    “开饭啦！！”厨房里的奶奶已经忙活的差不多了，佳蕊也跑过去帮忙去摆桌子。

    一大桌子的菜，都是佳蕊从小就爱吃的东西，加上老两口不断的给她夹菜，佳蕊是放开膀子胡吃海塞，嘴巴一直都是鼓鼓的。

    房岩看着女儿的德行不禁怀疑起来，这孩子从小就能吃，可是越大，身材却越苗条了，都吃哪去了呢？

    “蕊蕊！！你个女孩子吃饭怎么一点都不矜持，你这什么吃相”

    “房岩，你怎么什么都管！蕊蕊想怎么吃就怎么吃，来，多吃点！”说着爷爷又给佳蕊夹了个大虾。

    “略略略~”佳蕊冲着房岩做了鬼脸，继续的胡吃海塞，这边爷爷和房岩也举杯喝了一点酒。

    吃了一会，佳蕊看气氛都挺到位，自己也不能闲着了，看样子爸爸的阳具也软掉了，她想了想起身去了趟卫生间。

    等她回来坐下一不小心把筷子弄到了地上，然后又不小心踢到了房岩的脚下，当然了不小心是给别人看的。

    “哎呀，爸爸，我筷子掉了你那边了，你帮我捡起来呗”

    “真是，吃个饭都不老实”

    房岩低头趴到桌子下面，去捡筷子，这时候，佳蕊突然把腿分开，短裙被压到屁屁下面，整个私处光溜溜的暴露在房岩的眼前，原来刚刚佳蕊去卫生间，是去脱掉了内裤。

    房岩的眼睛迅速对焦到了那微微鼓起的馒头一线天，不是他想看，这只是一个男人的正常条件反射，房岩刚想扭过头去，只见佳蕊的小手伸到私处，轻轻的揉搓了一下馒头，然后手指塞进缝隙里，使劲一用力，花瓣被分开，粉嫩的小阴唇，湿漉漉的穴口对着房岩就是一顿暴击。

    房岩的阳具迅速的完全勃起变的坚硬，佳蕊这粉粉的嫩鲍，对房岩简直就是核弹级别的攻击，他没有任何可以抵抗的余地，因为实在是太诱人了，他是个父亲，可是他也是个男人啊，这样粉嫩的世界让他无法承受，阳具根本不听他的。

    房岩不敢再看了，一是捡筷子太久了，二是再看就要出事了，房岩赶紧从桌子下面坐起来，脸已经发红了。

    佳蕊看到爸爸的模样，就知道自己又成功了，心想“哼，色狼，看女儿的私处就脸红了”

    “爸爸，你是不是喝多了，怎么脸红了呀”

    “啊，哈哈，可能是吧”

    “房岩你就喝了一点啊，怎么脸这么红，你的酒量不至于啊”

    “可能天太热了吧”

    “也可能是看到了不该看的东西哦”佳蕊调皮的跟了一句。

    房岩刚端起水喝了一口降降温，结果直接一口喷了出去，他咳了几下，皱着眉头看着女儿，而佳蕊则好像没事人一样，“爸爸，你别呛到啦”

    房岩心想这个调皮的女儿是一定故意的，她是越来越明目张胆了，都怪自己昨晚把持不住，被她抓住了把柄，这可怎么办啊。

    “老大个人了，喝水还能呛到”

    “喝的急了一点，呵呵”房岩不知道该如何解释，而且满脑子都是女儿下面那真空的私处，太嫩了，他的阳具这会一直都是坚挺着。

    房岩想转移话题，让自己放松下来，这下面一直硬着也不是办法，他和老爷子聊起了教育方针，学校存在的问题等等，别说还有点用，下面的肉棒在一点点的软化，可是这时候房岩的眼睛忽然瞪的滴溜圆。

    他忽然感觉到什么东西碰到了自己的阳具，他紧张的环顾四周，瞬间就明白了一定又是女儿的恶作剧。

    房岩的肉棒仔细的感受了一下，原来是女儿软软的小脚丫在那磨蹭着刚要软化的阳具，可是她却像个没事人一样，居然还在那吃。

    阳具再次被摩擦的坚硬无比，佳蕊的小脚丫又软又灵活，弄的房岩舒爽无比，可是这只是生理上的感觉，他紧张的看着佳蕊，示意她赶紧停下来，可是佳蕊根本不理他。

    “怎么了房岩？你今天是不是哪不舒服啊？”爷爷看到房岩的表情有些扭曲，似乎那里不对劲。

    “啊，没，没事，可能是昨晚没睡好”

    佳蕊赶紧把脚收了回来，“嗯，昨晚我也没睡好”

    “哦？你们父女俩干嘛了？大周末的不好好睡觉？”

    佳蕊坏笑着抢答，“玩游戏啦，玩到太晚了”

    “什么游戏这么有意思？”

    “啊！！没！没什么！就小孩玩的那些手机游戏”房岩吓的赶紧接话，生怕佳蕊胡说什么，当然了佳蕊并不傻，只是房岩做贼心虚，这会冷汗都下来了。

    “对，可好玩啦，有大棒子”

    “好了蕊蕊，说那么多干什么！”

    “怎么了嘛，大棒子打怪升级啊”

    “你们父女感情还真好啊，嘴巴上不依不饶的，还一起玩游戏，哈哈哈”

    “嘻嘻，以后也要一起玩啊爸爸”

    “哦，啊？不不，你得好好学习，别总玩……玩游戏”

    “劳逸结合嘛，对吧爷爷”

    “嗯对，房岩你也别总心思放在工作上，没事也多陪陪蕊蕊，她从小没有妈妈，一直都挺依赖你的”

    “爸！你，你不知道，唉，算了，我知道了”

    房岩心想我躲都躲不掉，还陪呢，再陪就出事了，这孩子现在也不知道是怎么了，就认准自己下手了，当然自己也对女儿做了不该做的事，自己也有责任。

    佳蕊依旧时不时用脚去蹭房岩的阳具，一直到吃完饭房岩的肉棒也没软掉，以至于他坐在饭桌前一动不敢动，只能趁着大家收拾桌子的时候赶紧狼狈的跑到沙发上。

    都收拾差不多了，一家人坐在沙发前看电视聊天。

    “对了房岩，你生日马上就到了，要不来家里，让你妈给你做点好吃的”

    佳蕊一看不好，那天的爸爸是属于自己的，要是来爷爷家那计划不就泡汤了，“爷爷，爸爸说那天学校会专门给他庆祝生日，我们都安排好啦”

    “哦？那就算了，你们好好玩吧，蕊蕊，你准备什么礼物了呀”

    “嘻嘻，爸爸最喜欢的礼物”

    房岩看着佳蕊兴高采烈的样子觉得后背发凉，最喜欢的礼物？

    那是什么？

    房岩自己都不知道最喜欢的东西是什么，女儿又要作什么妖呢，当然了他怎么也不会想到会是女儿的处女。

    “蕊蕊，我什么时候说的？你这孩子”

    “我们都准备好啦要给你庆祝的，你不答应，我们就白准备了”佳蕊嘟起小嘴，那模样谁又能拒绝呢。

    “哎呀，房岩，蕊蕊好心想个你庆祝生日，这份孝心难得，你们就好好玩”

    “唉，好吧”房岩知道这里面一定有事，但是确实女儿难得说要给自己庆祝生日，也不能让她白高兴啊，毕竟佳蕊是他的心头宝。

    “谢谢爸爸！”佳蕊高兴的扑到房岩的身上，房岩躲闪不及，被佳蕊正面骑到身上，那姿势像极了在性交。

    女儿软软的身子扑到身上，脸几乎都快贴到了，而且女儿本就穿的清凉，透过胸口那白白嫩嫩的乳肉也能看到大半。

    房岩刚刚软下的阳具极速的勃起变硬，然后居然直接就顶到了佳蕊稚嫩的馒头美穴上，因为是夏天，房岩的内裤和裤子都很薄，佳蕊几乎能感受到龟头的轮廓一点一点的往上顶，自己私处紧闭的缝隙几乎都快被顶开了！

    “啊~爸爸！！”

    佳蕊无力的趴到房岩的身上，整个身子都酥了，这是她人生第一次私处有男人的生殖器来光顾，而且是她最爱的爸爸，虽然隔着一层裤子。

    佳蕊轻轻的咬了咬爸爸的耳垂，用蚊子一样的细声，呻吟着，“爸爸！你的肉棒，碰到女儿妹妹了，要，要进去了！”

    强烈的刺激让佳蕊的花瓣紧缩，居然猛的夹住了龟头，然后泻出了一股淫水。

    房岩的龟头也感受到了女儿阴唇的热度，被淫水这当头一浇，也就是隔着裤子，不然这一下自己弄不好当面就得射了，那可是亲生女儿的私处啊。

    佳蕊和房岩的身子同时一哆嗦，旁边的爷爷和奶奶也注意到了，不过他们是父女，而且感情很好，这样的亲密行为，他们也没有怀疑什么，只是这一哆嗦，还是有些不和常理。

    佳蕊聪明的小脑袋迅速做出反应，自己刚刚泄出了淫水，那爸爸的裤子一定是湿的，那可以说自己刚刚这么一压，爸爸憋尿，然后就不小心尿了出来，也能解释为什么二个人一哆嗦。

    “啊！爸爸，你，你尿裤子了”佳蕊赶紧从房岩的身上下来，一看裤子上果然湿了一大片。

    房岩是跳进黄河也洗不清了，他总不能说那是女儿的淫水吧，这个锅他只能自己去背啊！

    “啊？我我……”

    “爸爸对不起，我不小心压到你了！”

    佳蕊赶紧做出解释给爸爸解围，房岩捂住私处迅速的跑去了卫生间，当然了他也是为了捂住那勃起的阳具。

    “这么大的人了，怎么还憋不住尿！！”爷爷看着儿子那衰样大声的训斥，当然佳蕊知道爸爸是替自己背锅的，怎么也得站到爸爸的一边。

    “爷爷，可能是爸爸刚刚喝多了，没来得及去厕所，刚好被我压到了，是我不好啦”

    “嗯，还是我们蕊蕊懂事，你身上是不是也沾到了，一会也去洗洗”

    佳蕊看了看自己，果然有一些淫水顺着美腿流了下来，毕竟自己连内裤都没穿，佳蕊小脸一红，也跑到了卫生间门口。

    “爸爸！你快点，我要洗洗”

    幸好是自己爸妈家，房岩和佳蕊都有一些备用的衣物，房岩洗完，换上新的内裤和裤子，佳蕊也进去洗了洗自己的私处。

    佳蕊想到刚刚爸爸龟头的样子，下面就痒的要死，那东西撬开了自己的花瓣，差一点就插进去了，当然有裤子挡着，但是足够让佳蕊兴奋，她在浴室又揉搓起自己的稚嫩的馒头穴，直到再一次泄身，才从卫生间里出来。

    房岩心想不能再待下去了，而且时间也确实不早了，自己喝了酒，就找了个代驾，然后告别了父母离开了。

    佳蕊硬拉着房岩一起坐到了后排，死死的粘着他，加上房岩又喝了一点酒，像极了老牛吃嫩草的禽兽。

    代驾看佳蕊不大，虽然非常的漂亮，但是一看就是个学生，心里难免有些担心。

    “小妹妹，这人是谁啊？看样子喝酒了，你可千万加小心啊，父母呢，怎么没一起？”

    “啊？哈哈哈，这就是我爸爸呀”

    “啊！啊，不好意思，呵呵”

    代驾透过后视镜再一看，佳蕊紧紧的贴到房岩的胸前抱着，似乎有些过于亲密了，可能是父女的感情好吧，还是别多管闲事了。

    佳蕊在房岩的耳边吹着香气，“爸爸，你今天硬了一天哦，是不是很难受啊”

    “没！蕊蕊啊，你，你到底想干什么啊”

    “你知道的啊，让你这个恋女的女儿控露出马脚，嘻嘻”

第22章

    佳蕊紧紧的贴在房岩的身上，房岩让代驾把空调调大一点，简直太热了，也是，他能不热么？

    自己喝了酒不说，女儿这软软的身子让他也更加的燥热，加上这鬼天气，房岩都出汗了。

    佳蕊像个胶皮糖一样的粘着爸爸，小胸脯不断的蹭着他的胳膊，脸蛋就在房岩的耳边不停的吹气，房岩解开了领口散热，扭头看到女儿那可爱的脸蛋像漫画里的公主一样，瞪着大大的眼睛，撅着小嘴吹着香气。

    太可爱了，房岩真的没办法把这个可爱的女儿和那些淫秽的事情结合到一起，可是这个可爱的女儿偏偏就是又纯又欲，让他欲罢不能，简直快疯了。

    汽车后排的狭小空间，充满了女儿的香气，女儿的脸蛋，女儿的肉体，房岩怎么也避不开，那结果就是，他又可耻的硬了，他没有办法，他无处可逃，女儿真的太诱人了。

    “爸爸，爸爸，你又硬了吗？”佳蕊贴在房岩的耳边轻轻的呻诉

    “天呐，蕊蕊，你饶了我吧”

    “你自己硬的怎么怪我呢”

    佳蕊看着爸爸的裤子就在自己的眼前一点一点的撑起巨大的帐篷，满意的坏笑着小手上去轻轻的撩了一下。

    “嗯啊~”房岩不自觉的哆嗦了一下。

    “爸爸，这么硬了，要不要女儿帮你？”

    佳蕊说着小手隔着裤子从爸爸的龟头向下一直抚摸到根部，最后还在蛋蛋的位置上捏了捏。

    “蕊蕊，快住手！你，你干什么！在车里呢啊”

    佳蕊依旧像个膏药一样的贴在房岩的身上，房岩也不敢太用力去推开她，毕竟前面还有个司机，而且他也怕伤到女儿，可是这也让佳蕊更加肆无忌惮的挑逗着他。

    “嘘！别那么大声啦，你这么激动，会被发现的哦”

    “蕊蕊，别闹了好吗，你……啊！！！”佳蕊的小手居然从裤子上面伸了进去，一把抓住了房岩的命根子。

    “好硬啊！爸爸，你，你怎么硬成这样了，是不是很难受啊”

    “你快放开啊，你怎么把手伸进去了！”

    “哼，还不老实，明明都这么硬了还装不想要的样子”

    佳蕊悄悄的解开父亲裤子的拉链，然后一下子把那粗大的阳具从内裤里掏了出来。

    “啊！！蕊蕊！”

    房岩赶紧去阻止佳蕊，动作有些过激，他用手去抓女儿的手想把她拿开，前面的司机看不清下面发生了什么，但是感觉似乎他们有些不对劲。

    “你们没事吧？”

    “啊，没事，没事”房岩赶紧停下动作，可是佳蕊的小手依旧死死的握着爸爸的阳具，经过这一下折腾，那东西更硬了，而且马眼处分泌出了一大股的粘液。

    佳蕊见父亲不敢乱动，于是小手上去揉了揉那大龟头让手粘上一些粘液，然后就一下一下的开始套撸起来。

    房岩紧咬着牙冲着女儿摇头示意她停下来，可是那享受的表情又是怎么回事？佳蕊看到的是父亲在自己的套撸下舒服的要死。

    佳蕊调皮的一边套撸父亲的肉棒，一边开口和父亲说话，“爸爸，你工作忙不忙啊？”

    “嗯？啊，忙，忙！”

    “要多注意休息哦，晚上不要工作到太晚，会胡思乱想的”

    “嗯嗯，嗯~”房岩的语气断断续续的，下面的阳具被女儿小手这一下一下的套撸，不舒服那是骗人的，快感是一点一点的涌上心头，让本就燥热的房岩更热了。

    “爸爸你出汗啦，代驾师傅，你把空调调到最大好吗，我爸他喝了点酒，太热了”

    “哦哦，他没事吧，是不是哪里不舒服？”

    “爸爸，你不……舒服吗？”佳蕊说完不字刻意的停顿了一下，然后贴到他的耳边说，舒服吗？

    房岩的阳具抖动了一下，马眼里涌出了更多的淫液，佳蕊用手大幅度的套撸把那些淫液都抹到了房岩的肉棒上。

    “蕊蕊，你，你，嗯啊~停下啊！”

    房岩降低音量哀求的看着女儿，女儿天真的大眼睛虽然温柔的看着他，可是下面的小手却是越撸越凶狠，房岩觉得再这样下去，自己就要交代了。

    “爸爸，想射吗？想射告诉我哦，别把车里弄脏了，女儿帮你吃进去”

    “你别胡说，我才不想射，射呢”

    “哦？我看爸爸一直在抖，还以为你要射了呢，那女儿再快一点哦”

    “啊？不不，蕊蕊，你别弄了，啊！”

    佳蕊套撸的小手变的极速又疯狂，这一下一下的猛撸让房岩的射意急剧的上升，眼看着精关就要守不住了。

    “蕊蕊，快停下！！嗯啊~别撸的这么快啊！”

    佳蕊想直接一鼓作气好好的教训一下爸爸，可是就在这时候，车停下了，佳蕊也赶紧停下了套撸的动作。

    “你们好，到地方了”

    佳蕊向外面一看，已经到家门口了，居然这么快，不知不觉已经自己撸了爸爸快半个小时了，居然还没射，她心想，爸爸的能力果然很强。

    “哦，谢谢，停到那边的车位就好了”

    房岩逃过一劫，暂时保住了自己的精液，但是他知道，这以后的日子可是有得受了，女儿似乎已经完全魔怔了，她对自己的肉棒简直是痴迷的状态了。

    穿好了裤子，房岩赶紧下车上楼去了，佳蕊看着爸爸狼狈的样子心里想，“哼！明明就是个大色狼，看你装到什么时候！”

    房岩一进屋就去卫生间好好的冲洗了一下，自己刚刚真的出了不少汗，而且这坚硬的阳具此刻还没有完全的软化，他需要给自己降降温，不管是生理上，还是心理上。

    佳蕊吹着小口哨，回到房间，给小慧打了个电话。

    “干嘛，小淫女”

    “你才是小淫女那！”

    “呵呵，怎么，今天是不是没占到你爸爸的便宜？”

    “喂！我是个清纯可爱的女初中生，占便宜也是我爸占我便宜好吧”

    “行行，都一样，怎么了，有什么进展？”

    “嘻嘻，一切尽在掌握，我们今天去了奶奶家，不过爸爸他今天几乎硬了一天，我故意的把内裤脱掉吃饭，然后把筷子弄到地上让我爸去捡”

    “你爸爸可真惨，被你这样勾引，他得憋成什么样啊，这硬了一天，得难受死了”

    “哼！谁让他不老实，明明就是喜欢我，射精的时候都喊我的名字，就是装个正人君子的模样”

    “你爸爸何止是正人君子，这都没强奸你，简直都是圣人了好吧！”

    “嘻嘻，圣人也是有需求的，刚刚回来的车上，我差点把我爸给弄射精了，可惜到家了”

    “喂佳蕊，这个可不是开玩笑的啊，开车的时候你可别去打扰你爸爸啊”

    “没有啦，找的代驾，我爸他喝酒了”

    “哦哦，嗯？那有人在，你也？”

    “嘻嘻，你不知道我爸爸那硬装没事，但是身体一抖一抖的样子，可好玩啦”

    “佳蕊，我觉得吧，你还是自求多福吧，你这么挑逗你爸爸的火，等他一旦突破了防线，那你能受得住吗？你也看到你爸那东西有多吓人”

    “会，会吗？”

    “你这么挑逗你爸，哪个男人受的了啊，那火都是慢慢累积的，一旦爆发，可就是火星撞地球了，我听说有的男人性欲上来了，一晚上能射好几次，把女的弄的死去活来的”

    “本小姐不怕，哼！”

    “你个小处女连做爱都没做过，还在这说大话”

    “你少嘲笑我，我马上就不是啦，等我爸爸过完生日咱们就是平起平坐了”

    “你最好挑逗完，把你爸的火都吸出来，不然就怕你到时候下不来床”

    “嗯，行，晚上我就去吸，明天见，拜拜”

    佳蕊走出房间，发现爸爸居然还在浴室里洗，她过去敲了敲门。

    “爸爸，你干嘛那，洗那么久，快点呀，我也要洗”

    “啊，知道了，马上就洗完了”

    “爸爸，你是不是在里面手淫啊？要不要女儿帮你啊”

    “没有！你别进来！我马上就出去了”

    房岩吓的也顾不得没有完全软化的阳具，匆匆忙忙的擦干净赶紧从浴室出来了，佳蕊看到父亲的下体似乎还有些肿胀，憋不住笑了笑。

    房岩看到女儿微笑的样子觉得甚至恐怖，一溜烟的溜回了自己的屋子，佳蕊不慌不忙的走进浴室慢慢的清洗起来，这一天自己也出了不少汗，当然了她主要是把自己的小妹妹洗的干干净净的，因为她有别的打算。

    佳蕊洗干净自己，看了看自己毫无瑕疵的小耻丘，心想，这里对父亲的诱惑力真的那么强吗？

    是不是因为自己这里没有毛，滑溜溜的，男人才喜欢，小慧的下面已经有了阴毛，可是自己为什么一点都没有呢？

    得问问爸爸才行。

    佳蕊洗了快一个小时才出来，时间已经不早了，她干脆连衣服都没穿，蹑手蹑脚的走到父亲的房门口，轻轻的敲了敲门。

    “爸爸”

    没有回应，佳蕊推开房门，父亲已经关灯睡觉了，借着月光佳蕊看到父亲睡的很熟，不知道今天是不是太累了，也难怪，他硬了一天也需要消耗很多的能量吧。

    佳蕊像贼一样悄悄的爬上父亲的床，看来父亲是真的很热，他把空调调到最大，盖着被子，佳蕊刚洗完澡，又光着身子，这温度让她打了个冷颤。

    “好冷啊”，佳蕊不由分说，呲溜一下钻进了爸爸的被窝里。

    房岩正在做梦，梦中他回到了自己高中的时候，梦到佳蕊的妈妈坐在自己的前面，老师在黑板上不停的写来写去。

    房岩心想马上要高考了得抓紧时间读书啊，可是眼前的书就像天书一样，看也看不清，这时候佳蕊的妈妈转过头来。

    “房岩，你是不是学累了？”

    “还行吧，得抓紧时间啊”

    “放松一下吧”

    “嗯？怎么放松”

    “还装！”

    佳蕊的妈妈说着从座位上起来，蹲到房岩的跟前，然后把房岩的阳具掏出来就放进了嘴里。

    “啊！！你，这上课呢啊！”

    “没关系！唔滋~”

    “啊！”房岩的阳具上传来了快感，这快感又真实又强烈，房岩觉得舒服无比，也顾不得什么上课不上课了。

    “嗯啊，你好会吃啊，真舒服啊”

    房岩享受着佳蕊母亲的服务，可是自己是不是有点眼花了，眼前的人是？啊？不对，这不是佳蕊的妈妈，这就是佳蕊啊！是自己的女儿啊！

    “啊？不，蕊蕊！”这怎么回事，这感觉为什么如此的真实！不对啊，我是高中生啊，哪来的女儿，可是这？

    “嗯啊，真舒服啊”这感觉怎么会这么爽，这龟头上的快感，这柔软的嘴唇，这……不对！

    房岩缓缓的睁开了眼睛，“原来是做梦啊，嗯？”

    快感依旧还在，而且更加的强烈了，这是怎么回事？他赶紧掀开被子一看！这是一幅让男人癫狂的画面。

    月光下，女儿趴在自己的胯处，卷缩着身子像个小猫一样的可爱，肌肤在月光的衬托下，显得更加的稚嫩，却又带着一丝的性感，那温润的小嘴吧唧吧唧的一下下允吸着自己的大龟头，一双水汪汪的大眼睛看着自己，让人怜爱。

    “好可爱的女儿啊！”

    房岩发出感慨，可是这么可爱的女儿干的事，却让人为之疯狂，房岩知道自己的挣扎，毫无意义，他只能默认，因为他真的太舒服了，而这么可爱的女儿又让人如何忍心去拒绝。

    “爸爸，你说梦话了哦”

    “啊，蕊蕊，你，唉，想吃就吃吧，你既然那么喜欢”

    “嘻嘻，爸爸，你终于不装了哦，明明就是喜欢女儿吃嘛”

    “我，我……”

    “你做梦都说很舒服哦，你骗不了女儿的”

    “唉，算了，都是爸爸的错”

    “才不是，爸爸只是找回自我，爸爸，我有个问题”

    “啊？你又想干什么啊，都让你吃了”

    “爸爸，你喜欢女儿的小妹妹吗？”

    “什么小妹妹？”

    “就是女儿的下面，生孩子的地方啊”

    “啊！！蕊蕊你，你别胡说啊！”

    “爸爸！你得教我，不说了要性教育的嘛”

    “可是这，哪有女儿问爸爸这样问题的”

    “说嘛！你喜欢女儿的下面吗？”

    “我，我，我不知道”

    “那就当你是默认了哦，那爸爸，为什么我下面没有毛啊，小慧下面都有阴毛了，我下面光溜溜的，你是喜欢有毛的，还是喜欢女儿这样光溜溜的？”

    这都是什么淫秽的问题啊，作为一个父亲怎么能回答这样的问题啊，可是自己的肉棒这会儿却又偏偏的给出了回应，颤抖的喷出了一股前列腺液。

    佳蕊知道这是父亲兴奋的表现，自己也就知道了答案。

    “爸爸你好怀哦，喜欢女儿这样光溜溜的对吧”

    “天呐，你饶了爸爸吧”

    “你不老实哦，算了，爸爸那我为什么没有阴毛啊？我都15岁了，还是光溜溜的，是不是我有什么病啊”

    “这……，唉，不是的，蕊蕊很健康，有的女人天生就是不长阴毛的，这样的叫白虎，一般这样的女人下面都更好看，也更……更……”

    “更什么呀？”

    “更……”

    “哎呀，说嘛”

    “更有欲望，更吸引男人！”

    佳蕊楞了一下，然后喜出望外，“爸爸，就是说女儿更有魅力对吗？”

    “嗯，嗯”

    “爸爸！”

    “嗯？”

    “来舔女儿的白虎吧，我知道你喜欢的”

    “啊！！？？不不，蕊蕊，不行的，那里不是爸爸能碰的地方，绝对不行的！蕊蕊你听我……”

    房岩抵抗的嘴闭忽然上了，眼前佳蕊那嫩的像婴儿一样的白虎馒头已经就在眼前了，佳蕊居然会69式，这让房岩怎么去抵抗啊。

    “啊，真嫩啊！”这真是致命的诱惑啊，虽然之前早就见过了女儿的私处，知道那里有多么的诱人，可是这样近距离的观察，还是头一次。

    女儿的私处紧闭成一条迷人的缝隙，花瓣上的耻肉微微的隆起，看着十分的娇嫩，上面已经有了一些花露。

    “真干净！真漂亮！”房岩看过的A片不说是不计其数，但是起码也有几百个了吧，像女儿这么嫩，这么好看的当真是找不出第二个了。

    “爸爸？舔啊”佳蕊提醒父亲不要光顾着欣赏，然后接着把大龟头塞进小嘴里允吸。

    要怎么办？龟头的快感一下一下腐蚀着自己的理智，眼前这个极品的嫩鲍，如果不去品尝那简直对不起自己是个男人这件事。

    可是自己也是个父亲啊，什么狗屁性教育会让爸爸去吃女儿的嫩鲍？这根本就是淫秽的父女乱伦啊。

    佳蕊有点不耐烦了，自己都送到门口了，爸爸还装什么装呢？佳蕊压低自己的小屁屁，让私处几乎就贴到了父亲的嘴巴上。

    房岩这才看到月光下，佳蕊的小屁屁也是那么的好看，甚至那可爱的菊花都是粉粉的，一下一下的收缩。

    “吗的！！受不了了！！什么他妈的性教育！太他妈的嫩了！！”

    房岩心里怒吼着，自己作为男人的尊严被肆意的践踏，自己是个男人，一个健壮的男人，一个欲望强烈的男人，如果再不做出回应，自己还配得上男人二字吗？

    房岩双手上去一把抓住女儿的屁屁，没想到手感爆棚，这小屁屁都他妈的这么诱人啊，女儿的身子简直就是为了勾引男人而生的。

    “嗯~”自己的小屁屁被爸爸一抓，佳蕊微微的颤抖了一下，然后私处涌出了一股花蜜，让那娇嫩的私处看着更加的诱人可口。

    “蕊蕊！爸爸来了，给爸爸吃你的小妹妹”

    “嗯，爸爸快来吃，蕊蕊喜欢爸爸”

第23章

    房岩看着女儿娇嫩的私处，心里的防线一溃千里，他作为父亲真的已经仁至义尽了，就像小慧说的，他憋到现在还没动手，这完全就是个圣人了，而当那花瓣上涌出的花蜜滴到了房岩的嘴里，房岩的雄性荷尔蒙迅速激增到爆表！

    “蕊蕊啊，爸爸受不了了，你别怪爸爸！太诱人了你这小馒头！”

    “吃啊爸爸，快吃！！”

    这时候房岩的脑海里又出现了声音，“你是不是男人？被一个小丫头欺负成这样，真是丢人丢到家了，一个大老爷们被黄毛丫头从外面欺负到家里，还有一点尊严吗？你根本不配当个男人啊，还是赶紧自宫去当太监吧！”

    “不！！妈的，老子不管了！我是个男人啊！”

    房岩怒吼一声，把什么他妈的伦理道德，什么父女乱伦的狗屁道理都彻底从内心销毁，他要眼前这个诱人的女人臣服在他的胯下！

    随着父亲的怒吼，佳蕊的身子强烈的抽搐了一下，像触电一样的舒服，她知道自己的私处被人舔了，被男人舔了，被自己最爱的父亲给舔了！

    “嗯啊，爸爸！！”

    房岩的舌头上去狠狠的清扫掉女儿的花蜜，这一下的力道把那娇嫩紧闭花瓣都给舔开了，足见房岩舔的有多狠，多饥渴，粗糙的舌头直接扫到了佳蕊的花蕾，难怪她反应这么大。

    “我操！真嫩啊，蕊蕊！你下面嫩死了”佳蕊的花瓣，肌肤像婴儿一样，又软又滑，口感爆棚，而舔开花瓣，里面粉嫩的穴肉更是嫩的似有似无，明明舔到了，却又软的像没舔到似的，这种感觉，房岩这辈子也没见识过，下面的阳具也狠狠的颤抖了一下。

    更多的花蜜涌了出来，房岩亲上去，舌头伸进花瓣中开始来回的舔吃，远远的看过去就像房岩在和女儿的私处接吻一样，而且还是深入的舌吻。

    佳蕊那经历过这样的场面，尤其是一开始自己的小花蕾就被爸爸的舌头不停的骚扰，那贪婪又快速的摩擦，舔蹭，让这小花蕾迅速被舔开了，凸起绽放出所有的敏感神经。

    快感太快就会爆炸，就像触电一样，佳蕊的身子剧烈的哆嗦成痉挛的模样，明明是快感却又让她难以承受，什么东西都是一样，需要循序渐进，这一下子快感爆炸式的涌上来，还是处女的佳蕊自然是受不了的。

    “爸爸！！呜呜呜！！你……你坏死了！！啊！！女儿好奇怪！！轻点爸爸！呜呜呜！女儿受不了了！”

    房岩这么多年的经验知道女儿一开始一定是会这样的，甚至想要逃离，所以他的大手死死的压住佳蕊的小屁屁，是时候让女儿知道谁才是主人了，被欺负了这么久，作为一个男人不找回点面子能行吗？

    房岩继续的舔弄着，而且丝毫没有降低舔的力道和速度，反倒是舔的更狠，更深，舌尖几次都差点添进女儿的洞口，而那个小花蕾也已经彻底的绽放，居然也是粉粉的颜色，只是被房岩舔的微微发红。

    “蕊蕊，你不是想爸爸舔你的小妹妹吗？爸爸就好好的舔，狠狠的舔，让你没事就挑逗爸爸，欺负爸爸，今天让你知道爸爸的厉害！”

    “呜呜呜，爸爸，好爸爸！蕊蕊错了，受不了了，女儿！女儿！要炸了，呜呜呜，舒服死了啊！那里不能这么舔啊，爸爸！！啊！！！”

    佳蕊被舔的已经完全没有精力再去吃爸爸的龟头了，她只能被动的忍受着私处快感的袭击，不对，是轰炸，无情的轰炸，把她的小花心炸的不停的颤抖，私处的花蜜像水流一样的止不住的外渗。

    “嗯啊，真好吃啊！蕊蕊的嫩穴，我亲生女儿的嫩穴啊！太诱人了！”

    房岩对着女儿的花瓣连吻带舔的欺负了好一会，弄的佳蕊不断的扭曲着身子，大声的淫叫，房岩就像没听见似的，一直到他自己舔累了，这才稍微停下。

    他放开女儿的小屁屁，二个拇指压到都是口水和淫水的花瓣上，一边一个用力一拉扯，整个私处都暴露都出来。

    “真粉啊蕊蕊，怎么有这么粉的嫩穴啊，你让爸爸如何忍住啊！”

    房岩看着眼前这粉嫩的世界，不知道说什么好了，可是还没来得及欣赏完全就看到佳蕊的水帘洞口淫肉蠕动，收缩，忽然噗呲一下泄出一大股阴精，直接浇了房岩一脸。

    “爸爸！！！”佳蕊淫叫了一声，无力的趴下不动了，一边抽泣，一边不停的痉挛着。

    房岩被浇的措手不及，整个脸都湿了，但是这淫液却让他更加的兴奋了，这是女儿高潮喷出的液体，这都是自己的杰作，仅仅用一个舌头就达成的成就。

    女儿的处女身是如此的敏感，她怎么敢这么如此放肆的挑弄自己，可是等看到女儿受到了教训，自己的父爱还是让他有一点自责。

    他温柔的爱抚着女儿柔软的小屁屁，然后用嘴轻轻的亲吻女儿的花瓣，顺便把上面的淫水都舔干净。

    佳蕊的花瓣被父亲亲吻发出啾啾的声音，让佳蕊很是舒服，不一会她恢复的精力，恶狠狠的打了爸爸的肉棒一下。

    “坏爸爸！坏爸爸！！你欺负我！坏死了！”

    “对不对蕊蕊，爸爸用力了一点，好女儿，乖啊！”

    “我不管啦，你坏死了，干嘛那么舔啊，明知道女儿没经验，受不了，你还那么用力！”

    “爸爸错了，爸爸温柔一点好不好，蕊蕊不气啊”

    “哼，你一点都不心疼我，女儿还是处女，你怎么能这样”

    “爸爸真的错了，乖宝宝，爸爸保证温柔一点”

    “不管啦，我要接着吃爸爸的肉棒，你得让我舒服哦”

    说着佳蕊再次把大龟头含进小嘴里，吧唧吧唧的允吸起来，房岩则轻轻的分开女儿的花瓣缓缓的从下到上，从小花蕾到尿道口到淫穴温柔的舔了一遍。

    “嗯爸爸，好舒服啊，女儿爱你，都给你吃”

    “舒服吧女儿，这样可以？”

    “嗯嗯，爸爸，让女儿先适应适应”

    “嗯，你也别放松啊，好好的吃爸爸的肉棒，你不是最爱吃吗？”

    “嗯嗯，爸爸的肉棒是天底下最好的东西，大龟头外软内硬的，好吃死了，嗯滋~~”

    父女的69式逐渐的进入了状态，他们互相的舔吃着对方的生殖器，仿佛那是世上最好吃的美味，此刻他们不是什么父女，只是一个强壮的男人，和一个稚嫩的少女，少女嘴里含着男人的大龟头，男人嘴里允吸着少女的小花蕾，一切都是那么的和谐美满。

    快感在父女的身体之间摩擦，激增，从女儿的小嘴摩擦到父亲的龟头，从父亲的龟头流窜到父亲的全身，再由父亲的嘴唇亲吻到女儿的淫穴，从女儿的淫穴流窜到女儿的全身，仿佛是个能量的循环，让父女二人的情欲越来越高涨。

    “爸爸，女儿好舒服啊！这种感觉女儿从来没体验过，女儿是不是很淫秽啊，女儿舒服死了”

    “才不是，我们蕊蕊一点也不淫秽，蕊蕊最美了，爸爸的乖宝宝只是想体验性爱，爸爸错了一直不让蕊蕊去享受，爸爸才是最坏的！”

    “不，爸爸最好了，蕊蕊爱你，爸爸弄的蕊蕊舒服死了，蕊蕊要一辈子让爸爸弄，爸爸用力一点好吗？”

    “嗯嗯，女儿想要更舒服，爸爸你随便吃吧，女儿没事了，女儿也要用力吃你的大龟头，把爸爸的精液都吃出来！”

    佳蕊说着小手套撸的更快，小舌头也开始飞速的来回舔弄。

    房岩不甘落下风，女儿已经放开了，自己也就别憋着了，总不能被一个小处女给比下去，他用舌头在小花蕾的周围灵巧的缠绕了几圈，然后嘴唇贴上去，迅速用力的含住，允吸起来。

    “啊，爸爸！！那里，那里舒服啊！！唔唔！女儿要尿了！！”

    “乖宝宝，想泄就泄身吧，没关系，那不是尿哦”

    这一次房岩做好了准备，他用力的允吸着女儿的小花蕾，感受着女儿身体的变化，佳蕊的小身子随着父亲的允吸一下一下的抽搐着。

    房岩已经很熟悉女儿的身体，等他发现女儿的小穴强力收缩，身子一颤就知道女儿要泄了，赶紧用嘴去吸女儿的洞口，一大股阴精喷泄而出，这一次房岩没有让女儿的精华浪费了，全部收入口中。

    佳蕊比起刚才坚强了很多，她一边泄身一边借用高潮的力量紧紧的握着爸爸的阳具，然后允吸的更狠，最后一口咬了上去，龟头被女儿的牙齿摩擦，产生剧烈的快感，让房岩的身子也一抖！

    “啊！！蕊蕊你别咬啊！啊！！真爽啊！爸爸也要射了啊！！天呐！！爸爸爽死了！”

    佳蕊不是故意的，那阳具硬的像钢条一样，佳蕊又怎么能咬动呢，只能让房岩更刺激而已，佳蕊的小牙从龟头滑倒冠状沟，死死的咬住，强力的摩擦，让精液再也不受控制，喷涌而出。

    和父亲一样，佳蕊也没有让爸爸的精华浪费了，用小嘴把父亲射出的精液吸的一滴不漏，全都含进了嘴里。

    等爸爸射完，佳蕊缓缓的把嘴从爸爸的阳具上撸下来，然后转过身爬到爸爸的眼前，张开了小嘴，满口都是爸爸乳白的浓精，而这时候，房岩也张开了嘴，里面竟然也满是女儿泄出的淫液。

    父女二人都感受到了彼此对对方的珍惜，连对方性高潮喷射的淫秽之物也不舍得浪费，他们温情的对视着，然后同时一口把对方的精华都吃了进去。

    佳蕊上去扑到父亲强壮的胸膛里，“爸爸！蕊蕊好爱你！”

    “爸爸也爱你，好女儿，你，你真是爸爸的宝贝啊”

    房岩把女儿抱在怀里亲吻起来，佳蕊乖巧的卷缩着，享受爸爸的爱，房岩的大手也揉搓起女儿的娇乳。

    这软软的身子，这香甜的嘴唇，这Q弹的嫩乳，房岩真想就这么一直抱着女儿亲吻到天荒地老。

    佳蕊也幸福的依偎在爸爸健壮的胸膛，爸爸的大手肆意的揉搓着自己的嫩乳，让佳蕊很是舒服，乳头也时不时的被爸爸的手指啾起，研磨，快感让佳蕊发出了呻吟，小手也不老实开始在爸爸的身上抚摸。

    “啊！爸爸，你，你怎么还硬着？”

    “蕊蕊的身子太迷人了，爸爸，舍不得软下去啊”

    “这，爸爸，你，你好强！又粗又大，而且，还能一直硬！”

    佳蕊的脸红了，她这话听着像是欣赏爸爸的生殖器，而实际上是想着这大肉棒肏自己的话会是多么的舒服，会不会一直肏到海枯石烂才会软掉。

    “蕊蕊，喜欢爸爸的肉棒吗？”

    “嗯，喜欢，最喜欢了，比片里的都厉害！”

    听到这，房岩楞了一下，“其实爸爸知道你偷偷的看乱伦的片子，你这孩子，是不是早就想勾引爸爸了”

    “爸爸你坏！！你偷看我手机！”

    “你自己半夜看完了不关机，还怪爸爸”

    “哼，看就看了，你还看黄片自慰呢，射精都还喊蕊蕊的名字，我也都知道哦，你是不是也早就对女儿心怀不轨了！”

    “啊！！？这，这……不是那样的，你听爸爸解释”

    “行了解释什么呀，我爱爸爸，爸爸爱我，就足够了，你是我爸爸，也是我喜欢的人”

    “唉，难怪都说女儿是父亲上辈子的情人”

    “不，我要做爸爸今世的情人，爱人！”

    “蕊蕊，唉，你真的不后悔吗？”

    “不后悔，爸爸，女儿都这样了，你还不明白我的想法吗？”

    “妈的，豁出去了，爸爸也不管那么多了，蕊蕊你既然选择爸爸，那爸爸就爱你，照顾你，咱们不管别人了，就过咱们父女俩的世界”

    “嗯，爸爸！！！”佳蕊再次紧紧的抱着房岩，这一刻她知道，自己已经彻底的征服了这个男人，这个自己最爱的男人，自己的亲生父亲。

    佳蕊还沉浸在幸福当中，就被爸爸放倒了，他分开自己的双腿，然后那赫人的大阳具晃晃荡荡的冲着自己就来了。

    “蕊蕊，爸爸要你，让爸爸好好的品尝你的身子好吗？让爸爸教你怎么做爱！”

    房岩手握着自己的阳具，一点点的靠近，女儿的私处经过刚才的亲吻也已经再次的分泌出不少的花露，让那花瓣看着非常的淫腻。

    大龟头碰到了女儿的花瓣，让房岩的身子都哆嗦了一下，这是自己亲生女儿的私处啊，自己的大龟头居然和它亲吻了，佳蕊敏感的私处也哆嗦着渗出更多的淫液为这个不速之客的进入铺平道路。

    房岩继续的前进，硕大的龟头撑开了花瓣，那花瓣居然一下一下的开始允吸起来，让房岩舒适无比。

    “啊蕊蕊啊！！你，你下面在允吸爸爸的龟头啊！真舒服啊，爸爸忍不住了，爸爸要进来了，爸爸要和你做爱啊”

    佳蕊这时候猛的清醒了过来，她看着已经深入自己花瓣的大龟头，瞪大了眼睛，这是她期盼了多久的时刻啊，无数的夜晚她都想着爸爸的肉棒肏她的画面，如今这马上就要实现的关头，佳蕊却突然一把推开了父亲。

    房岩被女儿的反应弄的一脸懵逼，这气氛，这条件已经完全的到位了，感觉自己不去要了女儿简直就是对不起她，可是这是怎么回事？

    女儿她，她拒绝了？

    难道自己的判断是错的？

    女儿只是一时的冲动？

    现在清醒了？

    佳蕊也万分的痛苦，她甚至有点后悔了为什么要去推开爸爸，自己想了那么久的性爱就在眼前，可是如果现在再让爸爸去插自己，气氛已经完全的不对了。

    房岩不明白佳蕊为什么拒绝，一脸不解的看着女儿，佳蕊又委屈又懊悔，不知道如何释放，竟然一下子哇哇的大哭了出来。

    “呜呜呜，爸爸！！呜呜呜！！”

    房岩更懵逼了，女儿这是受什么委屈了？是她主动要求，自己才做的啊，这到底是什么了呢，他赶紧上去抱住女儿。

    “宝宝不哭！！爸爸不对，爸爸心急了，爸爸对不起你，不哭不哭！！”

    看到如此柔情的父亲，佳蕊心里更是自责，哭的就更大声了，哇哇哇哇的眼泪噼里啪啦的往下掉。

    房岩看到女儿这样，心疼的要死，只觉得自己是个畜牲，居然把女儿欺负成这样，她可能真的只是一时的冲动，自己却差一点要了她的处女身，自己真不是个东西！

    “爸爸不对，蕊蕊不哭啊，爸爸是个畜牲！！爸爸是个禽兽，不哭了，心疼死爸爸了！”

    房岩看佳蕊依旧不停的掉眼泪，他放开女儿，然后居然狠狠的扇了自己2个耳光，“我是个禽兽！！”

    佳蕊吓坏了，知道爸爸这是误会了，她赶紧上去制止爸爸，一把抱住，“爸爸！你干嘛！你别打自己，女儿不是那个意思，你误会了！！”

    “啊？蕊蕊你？你到底怎么了啊，你让爸爸都迷糊了”

    “爸爸！女儿爱你，女儿从来没有后悔，只是，只是刚刚女儿拒绝了你，你却那么的温柔，女儿觉得对不起你，明明就应该给爸爸的，我却破坏了气氛，女儿只是想，想……”

    “想什么？说出来，爸爸都没关系的”

    “想爸爸生日的时候送你个最大的礼物”

    “蕊蕊？你说是，你就是那个礼物？”

    “嗯，蕊蕊想在那天把处女身送给爸爸，爸爸的生日也是我们结合的纪念日，对不起让爸爸多想了，爸爸你不会生气吧，女儿不是故意的”

    “我的蕊蕊！我的宝贝！！”房岩悬着的心也放下了，他紧紧的回抱着女儿，对着她的小嘴就深吻了下去。

    房岩还以为是女儿改变了想法，原来是女儿爱自己爱的太深了，房岩这一刻感到前所未有的幸福，一个父亲在他生日那天收到女儿的处女身作为礼物，还有比这个更珍贵，更让人幸福的事情吗？

    佳蕊把想法告诉了父亲，总算解除了误会，爸爸也没有生气，从他深吻自己的动作就知道，爸爸完全的接受了自己，自己的处女身已经注定是爸爸的了，她已经迫不及待的等着神圣的那天到来了。

第24章

    房岩抱着女儿娇美的身躯，那身子软软的，香香的，皮肤宛如婴儿一般的娇嫩，胸脯却已经有2个鼓鼓的小白兔，加上略带着婴儿脸的可爱脸蛋，真是又可爱又诱人。

    佳蕊蜷缩在父亲的怀里，竟慢慢的睡着了，温暖又安心的父亲让她倍感舒适，只是这一丝不挂的身体让房岩又如何安睡？他的下面依旧是硬的。

    佳蕊敢这么放心大胆的裸睡在爸爸的怀里，因为她知道爸爸对她的爱远胜过一切，爸爸是不会对自己动手的，因为她已经说了要把那神圣的日子留到爸爸生日那天。

    房岩当然不会对佳蕊动手，即使刚刚他是真的想插进去了，但是女儿制止了他，本以为女儿后悔了，没想到是女儿想把自己作为礼物送给他，女人大概都是需要一点仪式感的吧，房岩很欣慰的抱着女儿，轻轻的吻了吻，慢慢的也睡着了，当然了，那肉棒足足硬了快一个小时，才不甘心的软了下去。

    从佳蕊上学，房岩就不让她和自己睡了，多少年过去了，他怎么也想不到再一次和女儿睡一张床上是父女一丝不挂的裸睡，房岩睁开眼睛，看到的是佳蕊那可爱的睡颜，细细的呼吸真的就像小猫一样，简直可爱的让人心醉。

    房岩试着想推开女儿，可是她死死的抱着自己根本推不动，连睡觉都这么粘着自己，房岩不禁苦笑了出来，这以后可怎么办？

    女儿这么粘，如果要了她的处女，她会不会连吃饭都粘到自己的身上？

    时间不早了，周末过去，今天还要上班，女儿还要上学，房岩轻轻的拍了拍女儿。

    “嗯……”佳蕊发出一点懒散的声音，并没有睁开眼睛。

    “蕊蕊！该起床了，上学要迟到了”

    “哦~”，佳蕊睁开朦胧的睡眼，看着眼前的爸爸，然后又看了看自己。

    “啊！！！”佳蕊瞬间坐起来，然后把被子抢过去盖到自己的身上。

    “爸爸你坏！！”

    “啊？我怎么了？蕊蕊你不是忘了昨晚的事了吧？”

    “那你也不可能和女儿睡，睡觉啊，我们还，还没做那个呢，做完了，才能一起睡”

    房岩简直被女儿可爱的不知道该说什么好了，这也需要仪式感吗？而且明明是她自己睡着了啊。

    “蕊蕊，你自己抱着我，我推都推不开，明明是你赖在爸爸床上的”

    “才没有呢！！坏爸爸！”佳蕊披着被，呲溜一下，溜了出去。

    “喂，你把被还给我啊！！”

    父女二人简单的吃了点早餐就赶紧开车去学校了，一路上，佳蕊的脸有点红，想到昨晚上自己一丝不挂的和爸爸睡在一张床上，少女的娇羞还是让她有点难为情，毕竟她才15岁，而且从来没谈过恋爱，长大后第一次和一个男人睡，就没穿衣服。

    房岩看女儿的小样，觉得她是真的可爱死了，昨晚明明自己钻进被窝吃肉棒，睡了一晚上现在还娇羞起来了，果然女儿还是个小女孩呀。

    到了教室，小慧自然关心起佳蕊的进展，尽管事情已经都差不多了，不过作为佳蕊的狗头军师这时候也不能放松警惕。

    “佳蕊，事情怎么样了？”

    “搞定了啊，昨晚不打电话和你说了嘛，就等我爸生日那天了”

    “嗯，这时候不能大意啊，昨晚你没再行动了？”

    “有呀，嘻嘻，我趁着爸爸睡着去吃他的肉棒啦，而且，我的小妹妹也被爸爸给吃了，好舒服啊”

    “可以啊佳蕊，看来你爸基本已经被你拿捏的死死的了，不过啊，看你那没出息的样子吧，那叫什么舒服，和真正的做爱比，差远了”

    “小慧，做爱真的那么舒服吗？光是爸爸吃我的小妹妹我都舒服的不行了”

    “当然了，简直不能同日而语啊，等你爸爸插你，你就知道了，不过蕊蕊，你一点经验也没有，到时候可能会很被动啊”

    “谁一点经验没有啊，我都看A片了”

    “唉，那种都是演的，看的是演技，你等着你爸爸慢慢教你吧”

    “啊？那，那我什么都不懂，我爸爸他和我做爱会不会没有那么舒服啊？”

    “这个肯定是女人经验多会让男人更舒服，不过你是第一次，你爸爸肯定明白的”

    “嗯……”佳蕊陷入了沉思，她希望第一次和爸爸的结合是完美而神圣的，如果因为自己的无知让爸爸得不到该有的愉悦，那爸爸会不会就没有那么的爱自己了，毕竟比起马老师那种老手，自己的经验技巧就是一张白纸啊，会不会马老师更会取悦爸爸？

    其实佳蕊的想法都是杞人忧天，她的身子往那一放，就足够让男人愉悦兴奋的了，马老师拿什么和她比？

    比脸？

    比身材？

    比娇嫩？

    根本不是一个级别的啊。

    可是佳蕊听到小慧的话还是心里没底，这时候佳蕊还不知道自己那处女穴会让男人舒服的发疯，因为还没有男人去体验过。

    当然，还有一个重要的问题不能回避，那就是马老师，要如何处理和马老师的关系？

    佳蕊肯定是不愿意再让爸爸和马老师接触的，可是这没有一个正当的理由啊，说自己爱上爸爸了，要和他做爱，你离我爸远点？

    开什么玩笑。

    小慧自然也知道佳蕊的难处，不过她还是劝佳蕊，这个时候不要节外生枝，对于马老师只能暂时的睁一只眼闭一只眼，等自己破处了，再另寻良策。

    同样苦恼的还有房岩，这不刚上班没多久，就收到马老师的消息，约他中午出去溜达，说的是溜达，当然就是开房了，毕竟她一个30多岁的女人，需求还是旺盛的，这都好几天没被肏了，下面痒啊。

    房岩不好拒绝，这都是自己女儿惹出来的事，自己现在就算不愿意，也不行，毕竟她是女儿的班主任，要是睡了2次就把人甩了，这不是玩弄女老师的感情么，自己的形象就彻底的崩塌了，她又会怎么对待佳蕊呢？

    房岩叹了一口气，走一步算一步吧，起码得让女儿先顺利的考上高中，再做打算。

    佳蕊一上午也没心思听课，耷拉着小脑袋，一直想自己要怎么才能提高经验呢，处女是爸爸的，自己又不能亲自去尝试做爱，愁人啊。

    “喂！！喂！！你想什么呢！数学老师叫你呢”

    “啊！”佳蕊胡乱的站起来。

    “房佳蕊！你大白天的不好好听课在那干什么呢？”

    “啊，那个，想一些个人问题”

    “什么？个人问题？来你和我说说什么个人问题？”老师真是又好气又好笑，现在的孩子真是什么理由都张口就来。

    “就是个人，那个，感情方面的问题啊”

    小慧噗一声，憋不住笑了出来，她知道其实佳蕊说的没错，怎么勾引老爸上床也算是感情问题的一种吧。

    “房佳蕊！你和我玩呢是吧？什么感情问题！你才多大，心思不放在学习上，想什么乱七八糟的，站着听课，省的你再想感情问题”

    “呃嗯！”

    佳蕊哽哽一声，撅起小嘴，周边的同学可就不淡定了，什么！？

    房佳蕊有个人感情问题了？

    是哪个人这么幸运能让她看上，这可是全班男同学的公敌啊，不，是全校男同学的公敌啊，多少人追求佳蕊，她看都不看一眼，如今居然有感情问题了？

    结果，好家伙，这一节课，佳蕊收到无数男同学的纸条，上面的内容都差不多，“那个人到底是谁？比我强哪了啊？”

    好不容易熬到下课，男同学竟然都围了上来，都粉粉表示不服气，自己才是最适合佳蕊的白马王子，弄的佳蕊烦的要死。

    “哎呀，你们都走开啦！烦死了，本人没有谈恋爱，你们都放心好了”

    “真的？我就说怎么可能有人配得上我们佳蕊，哈哈哈”众人哄笑着散开了。

    佳蕊觉得这些男生真的是有病，一个个本身不怎么样，还管自己有没有谈恋爱，真是幼稚，和爸爸比简直差远了，那才叫是男人呢。

    “佳蕊，你想什么呢？一天也没个精神”

    “就，就你说的啊”

    “嗯？我说什么了？”

    “我没经验啊，我怕我爸爸他没有那么舒服”

    “哎呀，佳蕊，你是个处女，你爸爸懂的，你胡思乱想什么”

    “唉，我还是觉得，自己应该配合爸爸，让他舒服，第一次，我不想留下遗憾”

    “你是不是魔怔了”

    “唉，有什么办法能学点技巧呢？”

    “多看片吧，没别的办法，你总不能找个男人给你开苞吧”

    “去一边去，你不说了片都是演的，和现实不一样”

    这时候小慧忽然坏笑了一下，“佳蕊，我有个注意，你想学习，那就得近距离的看真实的做爱，你出钱，中午我去叫阿呆出来开房，你可以随便看啊”

    “啊？这……这能行吗？”

    “我反正是无所谓的，看你自己了，而且你只是看，又不会怎么样对吧？”

    “可是这，感觉好羞耻啊”

    “我都没觉得羞耻呢，你羞耻什么，你都要和你爸上床了，还怕看别人做爱？黄片你不都看那么多了”

    “嗯，好像，有点道理哦，可是我出钱让你爽，我只能一边看着，感觉我很吃亏啊”

    “什么？我可是免费真人教学，没收你学费就不错了！你要是觉得吃亏，那你就便宜阿呆，我是没意见的”

    “去！！你欠掐是不是，除了我爸谁也不能碰我！”

    “哈哈，反正随你便了，想看就花钱，本小姐亲自上阵指导”

    “嗯，让我想想”

    “抓紧哦，还有一节课就中午了”

    佳蕊又陷入了沉思，其实她不是心疼钱，虽然说开房并不便宜，可是和跟爸爸做爱相比这点投入不算什么，她是有些放不开，怎么说这事也有点太淫秽了，看别人做爱？

    看小慧的裸体还好，可是要看阿呆的那东西，自己心里还是有点障碍。

    怎么办？

    佳蕊真的很想在爸爸生日那天和他水乳交融，自己在高潮的时候也能带给爸爸最爽的愉悦，她不想输给别的女人，自己才是最适合爸爸的。

    佳蕊下定了决心，就是看看，也没什么大不了的，自己又没有怎么样，依旧是干干净净的留给爸爸，只不过看了一场性爱教学而已，把阿呆和小慧看成是片里的演员不就好了，自己也不是没看过其他A片演员的下体，也没什么不适啊。

    到了中午，佳蕊有些不好意思的跟在小慧和阿呆的后面往学校旁边的酒店走去，小慧觉得这事没什么大不了的，她也不介意在佳蕊的面前做爱，但是阿呆则显得很兴奋，这可是在学校女神的面前做爱啊，想想都觉得刺激，这时候下面都已经硬了。

    佳蕊就显得非常的害羞，全程都低着头，生怕有人看到自己这荒缪的行为，终于3人来到了酒店开房。

    按理说，他们这3个未成年去开房会引起怀疑，不过现在的社会都睁一只眼闭一只眼的，有钱赚就行了，只是看着阿呆带着2个小美女，尤其是佳蕊这一看就让人眼前一亮的校花，还是让前台服务员觉得不可思议，因为阿呆看着极其的普通啊。

    3个人来到房间，佳蕊害羞的躲到墙角，红着脸。

    “喂！你要躲在那看吗？这会儿害羞什么！”

    “嗯，你，你们先做，我，我，我一会再过去看”

    “随你吧，反正我要先爽了”

    小慧过去抱着阿呆亲吻了起来，二人都是老手了，做了很多次，所以也就不遮遮掩掩的，尤其是阿呆，他迫不及待的想在佳蕊面前展示自己的实力。

    二人边吻边互相的脱衣服，不一会就一起扑到了床上，身上已是一丝不挂，小慧抓起阿呆的肉棒温柔的套撸了几下。

    “好硬！阿呆你今天好像很兴奋哦”

    阿呆则是一脸自豪的看了看小慧又用余光瞟了瞟佳蕊，他觉得佳蕊是个处女，一定没见过什么大肉棒，自己的这个东西肯定让佳蕊觉得惊讶。

    可惜佳蕊除了有些害羞，根本没有任何惊讶的意思，阿呆哪知道他那货和房岩相比那就是个牙签啊，佳蕊都吃过爸爸的肉棒了，对阿呆这种等级的，她怎么可能放在眼里。

    小慧帮阿呆口交了一会，那东西已经坚硬无比，小慧打算实战了，她回头看了看佳蕊还在墙角站着。

    “哎呀佳蕊，过来！你离那么远能看清什么啊，还是你打算当女菩萨就免费给我和阿呆开房爽”

    佳蕊心想，小慧说的对，自己不能白花钱啊，来都来了，不好好的看看怎么做爱，哪对得起开房的钱啊，起码今天得有些收获才行。

    佳蕊放下了心结，一点一点的靠近床边，而小慧也忍不住了，握着阿呆的肉棒对准自己的小穴一下坐了下去。

    “啊！！！真硬啊”

    小慧的神情变的销魂又淫荡，尤其那叫声，真是骚的要死，佳蕊心想，你有那么舒服吗？是不是太夸张了。

    “佳蕊，好好看，学着点！”

    说着佳蕊半趴到阿呆的胸前，小屁股开始一下一下的耸动起来，那动作又灵活又快速，佳蕊看大了眼睛，觉得小慧好厉害！果然自己没白花钱。

    佳蕊看着小慧耸动的动作，看到她的淫穴是如何套撸阿呆的肉棒，时而深，时而浅，时而快，时而慢，佳蕊把这些都记在了心里，并且自己还试了试让小屁屁动起来，感觉比小慧有很大的差距。

    “嗯嗯啊！好舒服！！大鸡巴插的我好舒服，啊啊！好大！！”

    小慧叫的是又大声又淫荡，甚至还叫出鸡巴这种让人羞愧难当的词，佳蕊听的脸都红了。

    “小慧，你，你好淫秽啊”

    “恩啊啊，因为舒服啊！！真是舒服死了！啊！！”

    佳蕊看着小慧那享受的样子不像是假的，她好像真的是很舒服，如果阿呆能让小慧这么舒服，那爸爸的大肉棒又会让自己到什么境界？

    “啊，小慧，你好会动啊，嗯啊，真爽啊”

    佳蕊这才注意到阿呆的反应，果然小慧这种熟练的动作让阿呆也是舒服的要死，嗯，自己也要好好的学，让爸爸更舒服才行。

    小慧转过身来背对着阿呆，双手支撑在阿呆的大腿上，然后手和腿同时用力，一下一下的继续坐了起来。

    “哇，小慧你好厉害！动作好快哦”佳蕊仔细的看着小慧的发力方式，一一都记在心里。

    这时候隔壁房间，忽然传来了更大的叫床声，那声音淫荡无比，叫的直穿心灵，很明显那舒服程度可是比这边的小慧要强。

    小慧有些不愿意了，这是来拆台的？自己这边教学教的好好的，哪杀出这么一个不要脸的，叫的这个淫荡啊。

    “嗯啊啊啊！大鸡巴！！插我的好舒服！啊！！！”

    小慧不甘落下风，叫声刻意的提高了很多，听着也更骚，但是却有那么一点做作，而隔壁房间的淫叫声，听的是真的发自内心的淫叫，那每一声呻吟似乎都是被大肉棒插穿了灵魂才发出来了。

    佳蕊的注意力自然被吸引了，怎么会叫的如此销魂？

    隔壁房间显然在经历着更激烈的性爱，她走到墙边竖起耳朵听了听，发现墙上有个小洞，中间插了一根黑线缆，显然是从隔壁穿到这屋的。

    佳蕊不知道这线缆干什么用的，可是能网络或者有线电视的线吧，她好奇的拉了拉，线居然动了，而且没拉几下，就拉了出来，然后留下了一个小洞。

    声音穿过小洞传到这边，听着就更淫荡了，“嗯啊，嗯啊！ 插死我了！啊！！慢点！！啊太大了啊！啊！！我要泄了啊！！爽死了啊！！！”

    佳蕊好奇的透过小洞看过去，“啊！！”

    那粗壮有力的大肉棒飞速的抽插着，肏的力道，速度，幅度都远不是阿呆这边能比的，而这粗壮的大肉棒，佳蕊再熟悉不过了，那是正她爸爸的阳具！

第25章

    房间两边有了通道，这让声音的穿透力更强了，当然了主要是房岩那边的声音传到这边来，因为淫叫的声音不是一个级别的。

    谁都知道那边更精彩，那佳蕊自然是被房岩这边给吸引了，虽然她之前偷偷的看过爸爸做爱，可是那昏暗的灯光，加上自己害怕，根本也没怎么看清楚，而现在就完全不同了，透过洞口，她看的一清二楚。

    如果说刚刚小慧的神情是很爽，那这边马老师的神情就是很爽的N次方了，整个表情都被肏的扭曲，仿佛有大股的情绪无法释放，那快感肯定是强烈到一定的程度才会叫的那么淫荡啊。

    小慧这边的声音是越来越微弱了，本来刚刚一切都好好的，自己也展示出做爱的技巧，佳蕊那羡慕的眼神也让小慧的虚荣心得到很大的满足。

    阿呆就更是了，觉得自己把小慧弄的很舒服，佳蕊一定觉得自己的性能力很强，没准将来自己还能有个机会啥的。

    结果，这一下就被隔壁给秒杀了，佳蕊已经完全的不看这边了，小慧心里这个不爽啊，我这教学正教到高潮，哪来个没长眼睛的和我抢学生！

    可是事实摆在眼前，明显自己这边不够那边刺激，从叫的淫荡声，和佳蕊那目不转睛惊讶的眼神，都说明了那边更精彩，小慧这会儿连最爱的兴致都一扫而光了，明明今天比往常都要兴奋。

    “真扫兴！我倒要看看谁叫的这么不要脸！”

    小慧干脆不做了，从阿呆的身上下来，弄的阿呆也非常的尴尬，这说明他的能力不够啊，被别人抢走了风头，气的阿呆也从床上下来了。

    小慧走到佳蕊的身边也看了过去，然后也瞪大了眼睛，露出震惊的表情！阿呆就更生气了，到底是什么场面让这二个女的这么惊讶？

    阿呆也凑了过来，结果一看，也吓了一跳，“我操，马……”

    “嘘！”小慧赶紧捂住他的嘴，当然了她是杞人忧天，马老师那叫的声音响彻云霄，他们根本听不到这边的声音。

    本来是教学课，现在变成了观摩课，因为3个人都发现了，他们那做爱和那边房岩肏马老师比那就是小孩子过家家，弱爆了。

    那边是什么姿势？

    房岩躺在下面，马老师背对着他在上面，房岩用手撑起她的腰，那交合的地方正好冲着3个偷窥的小鬼，这也是为什么3个人都震惊的原因！

    那粗大的阳具抽插的何其激烈，马老师的私处被暴力的肏开，那肏的频率，肏的幅度，肏的凶狠程度就是在A片里3个人也没见识过。

    小慧顿时就看傻了，虽然她在佳蕊家也偷偷的看过房岩手淫，可是那是静态的阳具，而这可是活生生运动的，那能量看着简直都吓人，啪啪啪干的马老师淫叫的都要升天了，阿呆那抽插和这个比就是儿戏，房岩怎么有那么大的力量能肏的这么快！

    小慧顿时觉得和阿呆的做爱真没意思，或者说那就不叫做爱，就是小屁孩的游戏而已。

    佳蕊则是撅着嘴，眼泪汪汪的，爸爸那一下一下的抽插，仿佛不是在插马老师，而是在自己的心口插刀，插一下，自己的心里就痛一下，但是她知道这个时候她不能冲动，她必须忍，如果现在冒然去打断他们，那后果可能无法估计，甚至也许自己的生日计划也会泡汤。

    而且佳蕊也想知道爸爸是怎么做爱的，这对于她来说也是一种经验，一种她需要掌握的经验，但是爸爸这样凶狠的猛干马老师，还是让佳蕊吓了一跳。

    那阿呆简直就没办法看下去了，自己之前还觉得自己挺牛的，还有那么一点自信心，还想让佳蕊高看他一眼，这看到了房岩的性能力，还有房岩那粗大无比的阳具，自己这算什么东西？

    真是不自量力啊，从能力到实力都和房岩差了十万八千里。

    “啊！！！慢点！！慢点！！啊！！不行了！！肏死我了！！”

    马老师叫的淫荡无比，房岩肏的凶狠异常，快的几乎都看不清，这每秒差不多就得肏个5,6次，而就在这个时候，马老师的淫穴居然被房岩肏喷了！

    “死了！死了！！死了啊！啊！！！！”

    马老师突然甩开房岩的大阳具，弓起身子，淫穴紧缩，一大股淫水喷射而出，而方向正好就喷到了3个小孩这边，喷的那叫一个远，叫的那叫一个骚，都从偷窥的洞里喷到这边来了，甚至溅到了三个孩子的身上。

    3个孩子是彻底的傻眼了！惊讶的下巴都快掉了，三个人面面相窥，都咽了一口口水。

    “这……这也太猛了吧”小慧居然跟着私处也泻出一股淫水，而佳蕊更是下面早就湿了，阿呆则是彻底的软了下去，他有些怀疑人生。

    每个人的心里都有了不同的想法，佳蕊最为复杂，她既难过，又兴奋，又害怕，又期待，爸爸这样的战斗力，她很担心自己到底能不能抗住，马老师那都身经百战的都被肏成了那样，自己这一个小处女啥也不懂，爸爸能力又那么强，自己怎么能满足他呢？

    不过佳蕊又一想，幸好今天来学了一点经验，自己主动一点也许可以让爸爸不要那么冲动，因为刚刚爸爸那肏女人的样子就像个禽兽一样，太吓人了。

    小慧则是完全明白了什么是性爱，阿呆真的差的太远了，而且自己的那点经验在房岩面前还能有什么用呢？

    她同时也担心佳蕊，这战斗力可不是开玩笑的，破处那天她也许真的下不来床了。

    而小慧再看马老师那销魂的样子，自己心也开始痒痒了，那得舒服成什么样才会有那样的表情，那得爽成什么样，才会那样的淫叫，佳蕊的爸爸才是真的男人啊。

    阿呆已经不想再呆在这耻辱的地方了，这对他来说简直就是公开的判刑，侮辱，自己的女朋友，心中的女神都被别的男人吸引住，甚至都不和自己做爱了，自己还有什么脸待下去。

    “我走了，你们看吧！”

    阿呆穿起衣服就离开了。

    “小慧，他好像生气了？你怎么不和他接着做了啊”

    “你都不看了，我还做什么，生气就生气吧，没出息”

    “不好意思啊，我也没想到我爸会在这，我……”

    “我又没怪你，换我，我也看这边啊，这边多刺激，你爸他，他好强啊，你看给马老师给干的，高潮都喷出那么远，太吓人了”

    “我也没想到，爸爸他平时也没有这样啊，我……”

    “佳蕊你是不是害怕啦，我觉得你爸爸不会对你这样的，你毕竟是她女儿，他会温柔的”

    “那兴致上来了，就没准了吧”

    “佳蕊，要不，你再考虑考虑，等你长大一点的再去试试？我也怕你受不了”

    “不要！不能再拖了！我爸爸是我的，我得让他知道我才是最适合他的女人”

    “就你？你还不算是女人吧，最多是个女孩”

    “怎么啦！！我哪里比不上马老师了，我的屁屁也比她翘，胸也不比她小，而且我还会长大的”

    “呵呵，你个小处女连做爱都得让别人教，你怎么和马老师比，那才是女人”

    “哼！等我慢慢学会的”

    “今天学的怎么样？”

    “嗯，你的动作我都记下了，等我回去练练”

    “唉，要是你爸爸像干马老师那样，那你什么技巧也没用了”

    “算了，还看吗？”

    “看会呗，反正回去太早也没事”

    “可是我害怕”

    “怕什么，你爸爸还能把她给吃了”

    说着两个小女孩接着看那边的风景，那边已经换了姿势，马老师跪在床上，房岩从后面猛操她，淫叫声再起，二个小女孩不约而同的把手伸向自己的私处。

    佳蕊也把内裤脱掉了，看着爸爸那猛操的动作和频率，有节奏的揉着自己的小馒头，可是她揉的频率怎么也赶不上爸爸肏的速度。

    马老再次的被肏泄了，随着房岩的抽插，淫水居然一股一股的从交合的地方呲出来，发出呲呲的声音，把床上都干湿了。

    “好激烈啊！！”佳蕊和小慧不约而同的发出感叹，而那边的马老师连淫叫的气力都没了，“肏死了！！啊！！！”

    随后马老师趴到床上不动了，身体不停的抽搐。

    “这，马老师怎么了？不会出事吧？”

    “不会，可能是爽的没办法动了”

    “啊？小慧，我，我爸他，他……”

    “太强了！我觉得他能同时把几个女人都弄高潮了，你妈是不是就是因为受不了才离开你爸的？”

    “去一边去，我妈妈是出国不要我了，哼，只有我爸爸爱我”

    “你，你要是自己陪你爸，我觉得，你得多锻炼身体啊”

    “嗯，我觉得也是”

    那边大战完了，佳蕊也小慧也提前的离开了酒店，房岩当然不知道自己被别人偷窥了，不然他也不会干的那么禽兽，其实他也不是多想干马老师，只是离女儿那临门一脚被阻止，他憋的实在难受，甚至睡前阳具都硬了一个小时才软，这会儿他是发泄自己的欲望，所以才干的那么凶狠，没想到这就被女儿看到了，甚至还吓到了她。

    下午第一节课，巧不巧的正好是班主任的课，上课铃响，只见班主任一瘸一拐的走了进来，前面的同学不知道怎么回事，还以为班主任哪里不舒服。

    “老师你怎么了？哪里不舒服啊？”

    “啊？没有没有，刚刚不小心扭到脚了”

    佳蕊和小慧对视了一眼，“你爸爸他，他把马老师给弄成这样了，佳蕊你要不生日第二天请假吧，我觉得你下不来床啊”

    “你别说了，越说我越慌，不至于吧？”

    “你看啊，马老师走路都走不利索了，她都什么经验了，不比你个小处女厉害多了”

    “那，那我也不怕，我明天就开始锻炼身体”

    “唉，你自求多福吧”

    “你真的不去安慰一下阿呆？我觉得他可能是受伤害了”

    “被谁？你爸爸？”

    “是想想啊，你都不理他去看我爸爸做爱，他心里能好受么，好像他不行似的”

    “关键是他确实比你爸爸差远了啊，你爸爸那，真的强”

    “呵呵，也可能是阿呆不行，男人都这么厉害呢？”

    “你别臭美了，你才不是这么想的呢，有个厉害的老爸有啥好臭美的，小心你自己吧”

    “嘻嘻嘻，我爸爸当然最厉害，我也不能落下”

    说着佳蕊伸出小胳膊比划了一下，想秀秀肌肉，可是她柔软的小胳膊上只有嫩嫩的肉，看着只有可爱，没有肌肉。

    “佳蕊！你在那干什么呢？是不是又要和小慧掐架啊？你俩天天掐有意思吗？”马老师看到佳蕊在那秀肌肉以为她又要掐架呢。

    “呵呵，没有没有，我们是好姐妹！”

    “好好听课！”

    这节课佳蕊听的特别认真，不是她想好好学习，是她想看看马老师的反应，之前被干成那样，是不是有什么后遗症？

    果然这一节课，马老师都是有气无力的，甚至上到一半就拿了个椅子坐下讲了，到最后干脆让同学做题，自己趴那睡着了。

    这让本就有点慌的佳蕊更慌了，看来在爸爸生日第二天可能真的要请假了，不过自己爸爸就是教导主任，直接在床上就可以请假了，倒也是方便。

    想到这，佳蕊觉得以后自己需要常常和爸爸做爱，那享受完，是不是就可以找借口光明正大的不去上课了，那简直是神仙一样的日子啊。

    “哈哈哈”佳蕊想到着笑了出来，看到那淫荡的样子，小慧知道这孩子肯定没想好事，可是她也又不一样的想法，她想如果佳蕊的爸爸真的强悍到可以同时征服几个女人，那自己是不是也可以去尝尝？

    “不不”小慧摇了摇头，和同学的爸爸上床，这也太不要脸了，可是这也比父女直接上床还是强吧？

    都在各自的胡思乱想中放学了，佳蕊屁颠屁颠的去了爸爸的办公室，一进屋就把门反锁了。

    “爸爸！放学啦”

    “嗯，稍等一会啊”

    “爸爸你在看什么？”佳蕊说着就走过去坐到房岩的怀里。

    “蕊蕊！你，你起来，像什么话！”

    “哼！你才不像话！咱们都是那样的关系了，你还装什么！”

    “啊？？你，你别胡说啊，这是学校，快下来！”

    “放心，门被我反锁了”说着佳蕊抓住房岩的大手放倒自己的胸脯上。

    “爸爸，你揉揉看女儿的胸是不是又大了一点”

    “蕊蕊，你，这，你让爸爸先把工作做完好吗？”

    “哼！怎么？女儿不如马老师吗？”

    “你又胡说什么，你是我的宝贝，谁也没你重要”

    “说的好听，你今天是不是和马老师去开房了！”

    “啊？你！你怎么知道”

    “我就是知道！”

    “唉，蕊蕊，你说，你把她介绍给爸爸，然后爸爸又和她做了那样的事，总不能一下子就把她甩了吧，那你爸还怎么在学校呆啊，而且她是你的班主任，对你也没好处”

    “反正我不愿意！”

    “那也是你给我安排啊，我的宝贝女儿”

    “我不管啦，你以后尽量少和她接触，能避就避开”

    “唉，真拿你没办法，你真是我的活祖宗”

    “爸爸，生日那天，我很期待哦”

    房岩知道女儿是什么意思，虽然他知道这个事已经无法避免，可是作为一个父亲，他也不能就这么不要脸的说很期待。

    “蕊蕊，要不，你再想想？”

    “爸！！你都占我那么大便宜了，想不负责吗？”

    “嘘！！你小点声”房岩吓的赶紧捂住佳蕊的嘴，所谓隔墙有耳，这要是被别人听到那还得了，别说是学校了，自己没准都得进去。

    “这种事，在学校不能瞎说！知道吗？快点头！！”

    “唔唔~”佳蕊的小嘴被堵住鼓鼓的，可爱的点了点头。

    佳蕊也知道自己不着四六，这种事确实不能在学校说的，这会连累到爸爸的，他们的关系是见不得人的。

    佳蕊吐了吐舌头，“对不起爸爸，我知道了错了，不会再瞎说了”

    房岩很少看到女儿认真道歉的样子，这一认真起来还真是可爱的要死，那一脸正经的小模样，尤其那大大的眼睛，让人怜爱。

    可是这也就持续了几秒，她马上又露出了顽皮的微笑，“爸爸，你刚刚是不是觉得，这个女儿真是可爱死了，吻一下好了，是不是？”

    “你下去！”

    “不，你不吻我，我不动！”

    “蕊蕊，这是学校，在家咱们什么都好说”

    “反锁啦，没人看见！快吻我一下”

    “唉，服了你了”

    房岩没办法只能对着佳蕊的小嘴吻了下去，可是女儿的小嘴是那么的香甜，这一吻还真就有点舍不得放下，直到有人来敲门，佳蕊这才着急忙慌的赶紧从爸爸的身上下来。

    总算下班了，父女二人开车回家，路上佳蕊没有去粘着房岩，因为她知道那样很危险，这是为了他们自己好，但是那小嘴可就不闲着了。

    “爸爸，晚上，咱们怎么玩？”

    “什么怎么玩？”

    “还装！只要不插进去，蕊蕊随便你弄哦”

    “这……蕊蕊，你，你说这话也不害臊”

    “哼！说的好像你不想似的，不过在生日之前你要忍住哦，蕊蕊会给你惊喜的！”

第26章

    回到家父女二人吃完饭，佳蕊就回到房间了，而且很长时间也没出来，房岩有点纳闷，不知道这孩子又在想什么鬼主意，按理说她应该粘着自己才对。

    唉，房岩摇了摇头，女儿总粘着自己的时候，自己说她，这不粘着自己了吧，反倒是觉得少了点什么，浑身不自在，女儿在干什么呢？

    房岩轻轻的敲了敲佳蕊的房门，“蕊蕊？你在干吗？”

    “啊？不许进来！！”

    “嗯？你在干什么坏事？”

    “才没有呢！反正不许进来啊，进来我就哭给你看”

    “那，那你没事早点睡，别想没用的啊”

    “知道了”

    房岩贴着耳朵听里面，什么声音也没有，但是也没办法，女儿说了不许自己进去，而且她也不是小孩了，有点秘密也是正常的。

    房岩去洗了洗，也回到了自己的卧室。

    这边佳蕊在干吗？

    在准备她的大惊喜，后天就是爸爸的生日了，她要在这一天把处女给爸爸，而且她要有一个仪式，毕竟处女对于女孩子来说是一辈子最神圣的东西，夺走了女孩子的贞操，那你就需要对她负责，至少佳蕊一直是这么想的。

    她在和小慧不断的发图，图片竟然都是本地影楼的婚纱样式，是的，佳蕊要把自己当成礼物送给爸爸，而送的方式就是她穿着婚纱让爸爸破处。

    二人看了很久，她们都没什么经验，而且觉得似乎都挺好看的，最终决定3款差不多的，明天去试一下，当然她俩是买不起的，即使用尽所有的零用钱，也只能勉强的租借一天，但是这已经足够了。

    等看完了婚纱已经不早了，佳蕊照常去洗了洗，依旧没有穿衣服，偷偷的溜进爸爸的房间。

    “嘶，好冷！爸爸是不是欲火太旺，总把空调开的这么冷干嘛”

    佳蕊自然就是又钻进了爸爸的被窝，然后刚想动手动脚，就听到房岩说，“蕊蕊，你又偷偷的想搞事情”

    “啊！爸爸，你没睡啊”

    “我就知道你这个调皮鬼肯定过来捣蛋”

    佳蕊从被窝里露出一个小脑袋，“爸爸真坏，你是不是在等我吃你的肉棒？”

    “别胡说，爸爸累了，今天就这样吧好吗？”

    “嗯。。。”

    佳蕊心想爸爸今天干马老师干的是何其的激烈，大概是消耗的太多的能量，也许是真的累了，佳蕊想当爸爸的小棉袄，这时候温柔一点可能会让爸爸更加的喜欢自己。

    “那爸爸，我，我今天陪你睡吧，你抱着我会舒服一点”

    “啊？你，你不是不和我睡么？”

    “嘻嘻，昨天都睡过了，也不差今天了，抱着我爸爸”

    房岩的心都被这小丫头给融化了，太乖了，太可爱了，而且她的身子软软的抱起来那是真的超级舒服。

    房岩轻轻的把女儿抱进怀里，佳蕊也粘到房岩的身上，像个绒绒的玩具一样，当然这感觉可比玩具强多了。

    不知道是不是女儿的乖巧激发了房岩的父爱，抱着赤裸裸的女儿，他竟然没有勃起，温馨又舒服的睡着了。

    第二天房岩醒过来，看到怀里的女儿睡的像个娃娃一样，被萌晕了，上去亲了亲女儿的小嘴。

    “真可爱”

    可是他掀开被子却看到了女儿那发育完美的身材，粉嫩的酥胸随着呼吸一起一伏，这真是一个人间尤物，房岩的阳具慢慢就要勃起。

    房岩赶紧拍了拍女儿，“蕊蕊起床了，太阳都晒屁股了”

    佳蕊迷迷糊糊的睁开眼睛，看着爸爸盯着自己的裸体看，而且太阳是真的晒到了她的小屁屁。

    “啊！爸爸你坏死了！”佳蕊赶紧又把被子抢过来盖到身上，一溜烟的溜了出去。

    这一天佳蕊就没心思听课了，她在想找个什么理由翘课，又可以不让爸爸知道，小慧这个狗头军师想了想。

    “佳蕊，咱们这样，下午第一节课是体育课，咱们可以翘掉，老师基本都不点名，上午最后一节课的时候我假装肚子很痛，你假装送我去医务室，再加上午休的时间，应该够咱们去选婚纱了”

    “嗯，只好这样了”

    上午最后一节课，刚上不久，小慧就假装疼的龇牙咧嘴，那演技丝毫不比佳蕊差，果然都是近墨者黑。

    老师看小慧似乎真的很难受，就让佳蕊陪她去医务室了，然后两个小鬼一溜烟的溜出了学校赶紧打车去了之前看好的婚纱影楼。

    老板一看来了两个小鬼，还以为她们要拍点写真什么的，一听说是租婚纱，不由怀疑的看着她们。

    “你们多大啊？租婚纱干什么？”

    要不说还是小慧脑子快，“阿姨，那个，佳蕊被诊断出白血病，后面就要进行化疗了，她想在自己还美丽的时候穿上婚纱，不是为了结婚，只是为了留住自己最美的时候”

    佳蕊瞪了小慧一眼，心想你这注意可够损的，不过好歹算是把事情给圆过去了。

    老板一听竟然有所感动，“这样，唉，这么漂亮的女孩，真是老天不长眼，阿姨给你们半价”

    “谢谢阿姨！”

    “来挑挑看，喜欢哪个款式”

    图片上都看过了，等看到了实物，佳蕊一眼就相中了一款白色摸胸的婚纱，迫不及待就去试了试，等她从试衣间出来的时候，老板和小慧都被惊呆了。

    虽然看着还有一些稚嫩，但是那青春无敌的身材，美丽动人的脸蛋，配合着洁白的婚纱，看起来真的是太美了。

    “哇，好漂亮”大家异口同声。

    “好看吗？”佳蕊转了一下。

    “仙女下凡，你爸爸肯定被你迷死了”

    “啊？”老板有点不大明白，和她爸爸什么关系？

    “哦哦，那个，我们还小也没有男朋友，她爸爸就假装是她的男朋友，不然这婚纱孤独的穿给谁看呢？”

    “哦，真是可怜天下父母心啊，孩子，阿姨没想到你穿起来这么漂亮，阿姨免费租给你，你只要帮我们拍一张照片，放到橱窗上就行”

    “谢谢阿姨！”

    佳蕊没想到居然可以白嫖婚纱，小慧也看着佳蕊心想，这可真是靠脸吃饭了。

    两个小鬼，试完婚纱，偷偷的先回到佳蕊家里把婚纱藏起来，然后又抽空去了一趟蛋糕店，去定了一个生日蛋糕，上面写上，房岩，房佳蕊相爱纪念，生日快乐！

    都弄完了二人赶回学校正好来得及混进上体育课的队伍。

    佳蕊体育课上的格外卖力，她想临阵磨枪，不快也光，自己这多运动运动在床上可能就会表现的好一点。

    整个下午，佳蕊也不停的和小慧探讨着做爱的要领，动作的发力，以及破处的时候注意事项，如何让自己不会很痛，等等，一切都只为了明天那个自己最重要的夜晚。

    到了晚上，佳蕊又溜进了爸爸的被窝，她想明天开始自己就和爸爸一起睡了，也不差这一晚，但是她什么也没做，依旧只是小鸟依人的钻进爸爸的怀里，她想让爸爸好好休息，好养精蓄锐，带给自己最美好的性爱，当然了作为房岩来说，对付这个小处女，根本不需要什么特意的休息就是了。

    父女二人距离坠入乱伦的深渊还有不到24个小时，佳蕊已经是义无反顾了，不让爸爸尝到自己的滋味她是誓不罢休，可是房岩作为一个父亲，知道这样做的后果，女儿一辈子的幸福就掌握在自己的手里，他难免会有些犹豫。

    “蕊蕊，那个明天？”

    “都准备好了，爸爸等着就是了”

    “不是，我的意思是，蕊蕊你要不再考虑考虑？”

    “考虑什么？”

    “就是，还来得及，咱们是父女，一旦走出这步就无法回头了”

    “爸爸，你希望我离开你吗？”

    “这，当然不希望了”

    “那你还说什么，蕊蕊要嫁人了，你就高兴了吗？”

    “这，唉，可是……”

    “爸爸，别骗自己了，我们已经不可能分开了，蕊蕊一辈子都是你的，只是你的，让别人碰我我宁愿去死了”

    “别胡说！！什么死不死的，爸爸不会让任何人伤害你的”

    “那爸爸，你就不要再多说了，给蕊蕊一夜美好的夜晚，不然伤害我的人就是你自己”

    “唉，你让爸爸怎么办才好啊，我的宝贝”

    “睡觉，抱着我爸爸”

    第二天，不管是房岩还是佳蕊都没心思上学了，但是他们还是必须得去学校才行，毕竟房岩是个教导主任，而佳蕊也是个初三的学生。

    小慧看到佳蕊偷偷的坏笑，“佳蕊，我有礼物给你”

    “什么啊”

    小慧掏出一个化妆盒，“我昨晚试了很久，学会一个淡妆，放学前我帮你画，肯定让你更美”

    “不会画成鬼吧？”

    “去，你就是画成鬼，也比别人好看，给你看看我昨晚画的成果”

    小慧把自己的自拍给佳蕊看，果然画的不错，几乎看不出来是化妆，但是确实眼睛看着更大，还有淡淡的唇膏，如果配合婚纱的话，一定会让自己美若天仙。

    “不错，小慧你真是我的好军师，什么损招你都会”

    “这叫损招吗？佳蕊你准备的怎么样了？”

    “昨天不就准备好了？”

    “我是说你人准备的怎么样了”

    “啊，有点紧张，毕竟第一次嘛”

    “我看你是猴急的不行，别紧张，第一次其实等插进去，就一切都好了”

    “小慧，我，我怕，我爸爸的那么大，真的能插进去吗？”

    “放心好了，孩子都能生出来，女性的结构伸缩性很强的，你只要心里上别紧张，相信你会表现的很好”

    “嗯，我有信心”

    “那明天你就不来上课了吧”

    “这，我也不知道，你第一次做完，第二天什么感觉啊？”

    “我那哪有参考性啊，阿呆和你爸爸怎么能比！”

    “也是，呵呵”

    房岩这一天就更是六神无主，自己要给女儿破处了，自己是禽兽，还是父亲，这是爱还是害？

    房岩已经弄不明白了，但是一想到女儿那娇嫩的身躯在别的男人胯下呻吟，他就把一切都抛到了脑后，是的，他不希望这样的事情发生，女儿太美了，怎么能让自己养大的女儿去让那些禽兽糟蹋？

    上午恰好有节语文课，老师有事不在，房岩去代一节，因为之前也没有准备，所以房岩干脆让同学们自由发挥，写写文章，题材不限，格式不限，写完想读的就读给大家听听。

    佳蕊看着讲台上的爸爸，动笔写了起来，没多久，她就写完了，然后举起的小手。

    “哦？佳蕊写的很快啊，来读读看”

    “嗯嗯，这世界太大，太多相遇，太多别离，我们总是找不到自己的归宿，我们迷茫，我们孤独，直到有一天，我发现他身上的味道最好闻，他笑起来的样子最温柔，他强壮的胸膛最温暖，他陪着我的时候，我再也不羡慕任何人，从此以后，这辈子我和他没有生离，只有死别”

    读完，佳蕊的大眼镜里噙着泪花，房岩的眼眶也有些湿润，他太清楚女儿这是写给他的，他知道自己真的没有回头路了，女儿爱自己，自己也爱着她，如果乱伦真是一种罪恶，那就让自己这个爸爸去承受吧，为了女儿他豁出去了。

    同学们都哗然了，这是情书啊？佳蕊难道真的是有男朋友了吗？而且还当着她爸爸的面去表白？这也太大胆了。

    “安静安静！”房岩看着教室里嘈杂，拍了拍桌子。

    “佳蕊同学，嗯，你们都还小，不建议写这种情诗，不过写的不错，坐下吧”

    佳蕊坐下，小慧轻轻的对她说，“佳蕊，你爸爸有被感动到，你读的时候刚刚他偷偷的抹了一下眼睛，我看到了”

    “嗯，小慧，谢谢你，我终于要修成正果了，没有你，我真的办不到的”

    “呵呵，我也替你高兴，你能找到幸福我就没白费力气了”

    下课，房岩回到办公室，坐立不安，女儿就这样无私的把一切都给自己，自己是不是有点太不是人了，拿父女关系做借口，一直不给女儿她应该得到的爱，一个来自男人的爱，而不是父亲的爱。

    房岩离开办公室，去了珠宝店，他要给女儿一个女人最终极的梦想，钻石戒指，那代表了房岩作为一个男人对女儿的承诺，代表了他真正作为一个男人爱上了女儿，他要给女儿作为女人应该得到的幸福。

    他选了一个款式精美的钻戒，价格并不便宜，但是这是他送给自己最珍贵的人的承诺，这点钱不算什么，以后他要给这个女孩更多更多，甚至所有。

    时间虽然难熬，但是终于放学了，小慧给佳蕊画了一个淡妆，然后佳蕊怀着忐忑的心情来到爸爸的办公室，而房岩早已经等候多时了。

    “爸爸，工作完了吗？我们走吧”

    “嗯，蕊蕊，爸爸今天不工作了，我们走，回家！”

    “先去个地方”

    “嗯？”

    佳蕊指挥着父亲来到一家蛋糕店，原来是来取定制的蛋糕，房岩心想这孩子还真是心思细腻，还想着给自己买蛋糕，而自己没事就克扣她的零用钱，女儿真是太乖了，以后不管什么要求自己都答应她，就娇生惯养了，能多宠就多宠。

    拿完蛋糕父女二人回到家里，正式开始了他们的二人世界。

    父女二人先把手机都关掉，然后去洗了洗澡，佳蕊让爸爸去穿上正装，房岩虽然有点不理解，但是他想，这是女儿精心准备的夜晚，一切就按女儿说的来，他换上一身的正装，看起来格外的帅气。

    “爸爸，你好帅哦”

    “呵呵，爸爸老了都，你，你怎么化妆了？我都没注意”

    “爸爸比那些个小屁孩帅气多了，爸爸，你在沙发上等我哦，千万别离开，女儿一会就回来，千万别动哦”

    “嗯嗯，蕊蕊，你想怎么样就怎么样，爸爸今天都配合你”

    佳蕊关掉了客厅的灯，屋里变的漆黑，只有淡淡的月亮照进来，让气氛变的非常浪漫。

    回到了卧室，佳蕊赶紧换上了婚纱，对着镜子整理了一下，似乎比之前更美了，此刻她的心跳开始剧烈的加速。

    “冷静，冷静房佳蕊，你可以的，爸爸一定会喜欢你的”

    她把蛋糕打开，然后插上蜡烛，小心的点燃之后，也把屋里的灯关了。

    卧室门被打开，房岩看着女儿的方向，然后他的表情渐渐的凝固了，佳蕊穿着婚纱，捧着蛋糕从房间里走了出来。

    烛光映照出佳蕊绝美的脸庞，可爱的面容在头纱下虽显稚嫩，但是已经美的让房岩心都化了，房岩不知道该如何去形容女儿的美丽，只是想这样的女儿，他绝不允许其他男人去碰，幸好自己没有后悔，看到了女儿穿着婚纱的样子，不然真是在女儿出嫁的时候才看到，自己一定会后悔终身。

    佳蕊来到父亲的身边，把蛋糕放下，上面刻着，房岩，房佳蕊相爱纪念，生日快乐。

    房岩感动的老泪纵横，眼眶迅速的湿润了，这是怎样的一个女儿，这是怎么样的一个人间精灵，他真的感谢佳蕊妈妈把她留给了自己，自己才有这么幸福的时刻。

    “爸爸，生日快乐！”

    “蕊蕊，你，你好美！真是让爸爸太意外了，我的女儿，我的宝贝”

    “爸爸，你喜欢我穿婚纱吗？”

    “蕊蕊，爸爸终于明白了，爸爸不愿意你把婚纱穿给别人，谢谢你愿意穿给爸爸，爸爸差一点就后悔终身了”

    “不会的，蕊蕊永远都是爸爸的，爸爸，我想……”

    “等等！！”

    “啊？”蕊蕊被吓了一跳，难道自己哪里说错了？怎么爸爸打断了自己，自己话还没说完呢。

    “蕊蕊，你先听我说，我知道作为一个父亲这样做和个禽兽一样，但是爸爸想好了，爸爸爱你，不仅仅是作为一个父亲，也作为一个男人，我的宝贝，我的公主，你，愿意嫁给爸爸吗？让爸爸一生一世的守护你，爱护你，不管发生什么，爸爸永远都不会离开你”

    说着房岩从兜里掏出了钻戒，跪倒地上，把手伸到佳蕊的眼前。

    佳蕊显然没有意料到爸爸会给自己这么大的惊喜，那是代表永恒的钻戒，那意味着什么佳蕊比谁都清楚，佳蕊的眼睛也湿润了，她终于得到了自己想要的幸福，爸爸他彻底的爱上了自己。

    “爸爸！呜呜呜，女儿好幸福，我愿意，我是爸爸的女儿，也是爸爸的女人，这辈子，我和爸爸永远也不要分开，我要嫁给你，我爱你房岩！”

    “我也爱你，房佳蕊！”

第27章

    佳蕊伸出柔嫩的小手，房岩小心翼翼的把戒指给她带上，这是他作为父亲，也是作为一个男人对女儿一辈子的承诺。

    房岩看着眼前穿着婚纱，带着戒指的女儿，眼睛有些湿润，他没想到这本应该属于自己的婚礼竟然晚了15年，而对象居然是自己的亲生女儿，虽然这仪式看着简陋又荒唐。

    “爸爸，生日快乐！女儿的生日礼物等一下给你，我们先吹蛋糕吧”

    “等一下，蕊蕊来，和爸爸合个影，我们留个纪念！”

    “哦对，差点忘啦”

    房岩拿出手机，佳蕊亲密的和爸爸拍了很多的自拍，一个穿着正装，一个穿着婚纱，面前还有个蛋糕，真是像极了结婚照片。

    房岩拿起手机看了看，“哈哈，蕊蕊，你好像偷婚纱穿的小孩子啊”

    “才没有！！我长大了，婚纱我也能撑起来！”说着佳蕊挺了挺自己的酥胸，确实佳蕊发育的已经很好了。

    “蕊蕊，过了今晚你就真的长大了，不后悔吗？”

    “当然不后悔，爸爸，我们吹蛋糕吧，你先许个愿”

    房岩双手合十，默默的许了一个愿，然后父女二人一起把蛋糕吹灭了。

    佳蕊去把灯打开，“爸爸，你许了什么愿啊？”

    “说出来就不灵了”

    “呃嗯！”佳蕊撅了撅小嘴，“那是关于我的吗？”

    “哈哈哈，就你聪明，小机灵鬼，你是爸爸最最重要的人，不关于你，还能关于谁呢”

    “嘻嘻！”

    佳蕊扑到爸爸的怀里，“爸，你会不会觉得女儿很粘人”

    “是有一点，不过，爸爸喜欢，喜欢你软软的身子，喜欢你身上少女的香味，喜欢蕊蕊的一切”

    “我也是，我喜欢爸爸的一切，爸爸，我们回屋吧，蕊蕊要送你生日礼物”

    房岩一听，阳具一颤，他知道这礼物是他这辈子收到的最贵重的生日礼物啊。

    “不吃点蛋糕吗？”

    “爸爸，别吃了，吃我吧，女儿给你吃”

    房岩再也受不了了，他的阳具已经完全的勃起了，他一把抱住女儿的娇躯，然后往自己的卧室走去。

    房岩把佳蕊轻轻的放到床上，然后迅速的拖掉自己的衣服，衬衫，裤子，内裤，那阳具啪的一声弹出来，极度的威武雄壮。

    “啊，爸爸，你，好大！！”

    佳蕊有点被爸爸的气势震慑住了，因为那阳具看着比以前还要雄壮，是因为自己吗？

    可是这大家伙把马老师干的爽昏了过去，那自己真的能承受住吗？

    房岩赤身裸体的扑到佳蕊的身上，洁白的婚纱和健壮的阳具形成鲜明的对比，那雄性的荷尔蒙快将佳蕊整个人都淹没了。

    可是这时候房岩却表现的异常温柔，他克制着自己的冲动，毕竟身下的人不是什么马老师，不是他纵欲的对象，而是自己养到大，最心爱的女儿。

    房岩轻轻的对着佳蕊的小嘴吻了一下，“蕊蕊，现在后悔还来得及，爸爸一旦脱下你的衣服，你就是后悔，爸爸也不会收手了，爸爸想要你”

    “爸爸，你再问，我就生气了，女儿精心准备的这些就是为了后悔吗？女儿是为了和爸爸结合，和爸爸做爱，和爸爸永远在一起！”

    佳蕊看着爸爸的阳具又猛烈的抖了一下，知道自己的话刺激到了他，也知道爸爸这是真的要和自己做爱了，自己已经无路可逃。

    房岩咽了口口水，缓缓的脱掉佳蕊的婚纱，里面炙热的肉体宛如出茧的蝴蝶，一点一点的暴露，直至一丝不挂。

    这稚嫩又性感的胴体，房岩已经很熟悉了，只有那迷人的缝隙之中他不曾侵扰，其他的地方他是熟悉又喜欢。

    女儿15岁的身子，嫩的简直能掐出水来，从脸蛋到粉粉的酥胸，从纤细的腰线，到翘翘的屁股，哪怕那迷人的缝隙都嫩的宛如婴儿一般。

    房岩深深的吸了一口气，真香啊，他开始小心的爱抚起女儿的每一寸肌肤，软软的，嫩嫩的，好像稍一用力就会弄伤这娇嫩的肉体。

    “爸爸！！”佳蕊双腿夹紧，呻吟了一下。

    “蕊蕊，你真美，这身体连一点瑕疵都没有，白白的，嫩嫩的，爸爸好喜欢”

    “爸爸，来爱我，蕊蕊的所有都是你的，啊~”佳蕊的酥胸被房岩的大手握住，然后用力的挤压，隆起一个小山峰。

    好棒的少女娇乳，大小正好可以让房岩一手掌握，手感紧实弹手，肌肤更是嫩滑无比，让房岩的大手不自觉的就滑到那樱粉的奶头上，狠狠的摩擦了一下。

    “啊~爸爸”佳蕊的呼吸开始有些急促，奶头很敏感，但是并不是没被爸爸吃过，所以佳蕊在心里给自己打气，“房佳蕊，要忍住，这才刚开始而已”

    房岩自然不会和女儿客气，舌头上去绕着那小奶头转了几圈，粗糙的舌头把奶头转的逐渐的凸起，暴露出乳头敏感的神经，等到时机成熟然后一口上去吸进了嘴里。

    “啊~~爸爸~~你，好坏！”

    佳蕊的身子猛的哆嗦了一下，她毕竟只是个15岁的少女，再怎么忍着，也很难抵抗这样的吸允，加上佳蕊那本就敏感的体质，乳头上的快感，极速的传到大脑，让佳蕊来不及反应。

    “唔滋！！”

    房岩允吸着女儿香甜的奶头，佳蕊的身上本就很香，这奶头自然是更加的香甜无比，加上女儿那让人动情的娇喘，真是让男人发疯的肉体啊。

    房岩如法炮制的对付佳蕊的另一个奶头，自然那粉嫩又敏感的小可爱是经不起房岩老辣的摧残，迅速被舔的勃起变硬，然后被吸进嘴里去折磨。

    佳蕊的身子没有节奏的乱动，不知道是不是身体早知道今天要被侵扰，她的反应比平时还要大，房岩一边吃儿女的乳房，一边轻轻的按住女儿，可是谁知道越是这样，女儿越是反抗。

    “啊，爸爸~~你坏，蕊蕊的小奶头被你吸坏了~啊~”佳蕊的身子强力的抽搐，竟然从私处的缝隙中挤出了一股淫液。

    呲的一声，房岩听到了女儿私处发出了声音，他低头一看，床单已经湿了。

    佳蕊羞的捂住脸，可是房岩的精力却被转移了。

    “蕊蕊，你，你刚刚？喷了？”

    “我不知道，呜呜呜，爸爸你，啊~~~~~！！！”房岩看着那紧闭花瓣上已经都是淫水，那淫靡的样子，让他忍不住上去狠狠的舔了一下。

    女儿私处的味道让房岩更加的亢奋了，没有一点的异味，但是却有着女儿特有的香气，和她的体香不同，私处的香味更像是催情的味道。

    那花瓣可爱的又涌出一点淫液，从缝隙中渗出来，把娇嫩的肌肤重新滋润起来。

    房岩抬起佳蕊的小屁屁，把那花瓣对着自己的嘴，让后上去再舔了一下，甘露被舔干净，可是花瓣又可爱的涌出一点淫液。

    房岩觉得女儿这身子真是敏感的可爱，他又上去舔了一下，随着每次的舔吃，女儿的身子都会条件反射的抖一下。

    花蜜被吃掉，缝隙中又渗出一股出来，如此反复，房岩玩的不亦乐乎。

    “爸，爸爸，你，欺负我，你舔的好，好下流啊”佳蕊被房岩这样的挑弄，弄的是不上不下的，一点一点的刺激，把佳蕊整的瘙痒难难。

    房岩知道女儿需要更深的刺激，他双手分开花瓣，露出了里面粉嫩的屄肉，然后大舌头上去深深的舔弄了一下。

    “啊~~~好，好舒服！”佳蕊明显抖的比之前厉害。

    “真嫩啊”佳蕊外面的肌肤都嫩的出水，那里面更是嫩到可怕，房岩的舌头狠狠的舔到屄肉，却又似有似无，宛如凝脂一般。

    房岩把头埋进女儿的双腿之间，开始对着粉嫩的屄肉来回的打扫，洞口被骚扰的不断的分泌着淫液，敏感花蕾也被舔弄的一点点凸起，把所有的敏感神经都送到房岩的嘴边。

    “爸爸~爸爸~”佳蕊不断的呻吟，身子不停的扭动，可是房岩抓住女的小屁屁让她的私处始终在自己的攻击范围之内。

    佳蕊的花蕾被舔开了，已经完全的勃起变硬，上面那一层层的稚肉都是超级敏感的神经元，房岩当然是知道的，但是他这时候却没有怜香惜玉，因为他知道女儿这时候需要的就是这样强烈的感受，即使她暂时受不了，那她也得忍受，她得习惯这样剧烈的快感才能长大。

    “爸爸，爸爸，呜呜呜，那里不能这么舔，啊~~爸爸~~~”佳蕊剧烈的挣扎，可是房岩死死的抓住她的小屁屁，快感宛如火箭一样的上升，佳蕊不知道怎么释放，只能不停的挣扎，终于快感到了临界点，佳蕊爆发出巨大的能量，从淫穴里猛喷出一大股淫水，把房岩给喷到了一边去。

    佳蕊白嫩的肌肤变的粉红，浑身不停的发抖，而房岩被喷的措手不及，整个脸都湿了，愣在了一旁。

    “蕊蕊，你，没事吧？你怎么潮吹了？”

    “坏爸爸，坏爸爸！唔唔唔！你不会温柔一点吗，蕊蕊都快受不了了，都尿了！”

    “哈哈，那不是尿哦，是蕊蕊兴奋的表现”

    “我不管啦，我现在要欺负你”

    说着佳蕊反过来把房岩骑到身下，然后抓起肉棒，用小舌头来回的舔弄了几下。

    “嗯，蕊蕊，很舒服，接着帮爸爸舔”

    佳蕊用小嘴吻了吻那粗大的龟头，然后前后开始允吸起来，这粗大的家伙，佳蕊已经品尝过很多次了，她喜欢吃，也爱吃，上面淡淡的味道就像这世间最美味的棒棒糖一样，让佳蕊舔吃，嗦弄，允吸，不同的是爸爸的这个棒棒糖，越吃越大，越吃越硬，而且上面的眼也会涌出糖水。

    和房岩欺负佳蕊的时候一样，在佳蕊的舔弄下，房岩的马眼也是粘液不停的涌出。

    佳蕊调皮的舔干净，然后用舌头去刺激马眼，马上新的一股粘液就出来了，佳蕊再上去舔干净，又出来一股。

    随着每次佳蕊的舔弄，房岩的阳具也是随之一抖，这回轮到佳蕊玩的不亦乐乎。

    “爸爸，你这里有免费的糖水哦，好好吃！”

    “啊，蕊蕊~那，那不是糖水啊，你，那是做爱用的，你别舔了，啊~”

    “就是糖水，蕊蕊一舔就出来了，我还要吃！”

    佳蕊的小手死死的抓住房岩的阳具，不知道为什么，她柔弱的身子，每次抓爸爸的肉棒仿佛就有用不完的气力。

    房岩无奈的躺下，他知道不管怎么推，女儿都一定会死死的抓住自己的阳具，以前也不是没试过，根本推不动，只能让女儿自己吃够了算。

    佳蕊那小嘴吧唧吧唧的吃着，把那龟头吃的红到发紫，把那肉棒吃的青筋暴裂，她却依旧在那吃，也就是仗着自己是房岩的女儿，不然这样的挑逗，结果一定是死的很惨。

    房岩的表情已经有些扭曲，兽性被一点点的唤醒，也露出了一点凶相，佳蕊刚刚还吃的开心，可是看到爸爸的表情，这会她有点害怕了，她轻轻的拍了拍房岩。

    “啊！”房岩睁开眼睛，露出宛如猛兽一般的眼神，瞎的佳蕊放下爸爸的阳具后退了一下。

    那眼神和房岩猛干马老师，把她操的撕心裂肺的淫叫时，一模一样，佳蕊很清楚那是多么恐怖的猛操。

    可是看到女儿害怕的样子，房岩马上恢复了正常，“蕊蕊，别，别怕”

    “爸爸，我，我不是故意的，我我，我不吃了”

    “啊，好宝贝，爸爸吓到你了吗？过来，让爸爸抱抱”

    佳蕊小心翼翼的爬到房岩的怀里，父亲的安抚让她重新的安稳了下来，房岩温柔的亲着佳蕊的小嘴，手也揉搓着佳蕊的嫩乳，就这样，不一会，佳蕊的呼吸又急促了起来。

    “调皮的孩子，爸爸那里不能那么挑逗的”

    “哼，我就是吃一吃，你干吗那么凶”

    “你要么就剧烈点把爸爸吃射了，要么就别一直那么挑逗啊，男人受不了这个的”

    “我就是喜欢吃嘛，爸爸你坏！刚刚是不是想欺负我来者”

    “爸爸不会的，你是我的宝贝，爸爸不会欺负你的，爸爸只会爱你”

    “那你就应该让我吃！你得忍住才对”

    “好好好，是爸爸不对，爸爸让你吃，不过，你也得让爸爸吃才行”

    佳蕊乖巧的把小屁屁坐到爸爸的脸上，然后重新拿起父亲的肉棒，刚刚虽然被吓了一跳，但是调皮的佳蕊怎么可能会就此退缩呢。

    她又不吸取教训，玩弄起爸爸的马眼了，对着龟头一顿蹂躏完，等到马眼出水，就又开始一下一下的吃糖水。

    房岩也不管那么多了，对着阴核一顿猛添，直到洞口都是淫液，也一下一下的舔。

    “啊，爸爸，你坏！”佳蕊也对着马眼一顿舔。

    结果房岩舔一下硬核，佳蕊就舔一下马眼，佳蕊涌出一点淫水，房岩就涌出一点淫液，父女俩谁也不认输。

    “啊蕊蕊！”房岩马眼被舔，他马上去舔一下阴核，涌出一点淫水。

    “啊，爸爸~”，佳蕊的阴核被舔，她马上去舔一下马眼，渗出一点糖水。

    父女二人舔了一会，都觉得自己不能输，然后就舔的更用力了，这一下，二人的情欲都被挑弄起来。

    房岩舔女儿的阴核，异常的用力，添完还吸一下，淫液已经不是分泌了，是每舔一次就喷出来一次，呲到房岩的嘴里。

    佳蕊也不甘示弱，舔一下马眼，还把舌头塞进去，来个毒龙转，等舔完，房岩的阳具也颤抖的喷出一股前列腺液。

    “啊蕊蕊，你，你认输吧”

    “不，爸爸，我不能让你欺负我！女儿不是小孩子了！”

    房岩知道这么下去，佳蕊是不会认输的，但是，佳蕊的身子也不能一直这么喷，会受不了的，他只能强制结束战斗，他把女儿的阴核吸进嘴里，用力的舔，允，摩，然后竟然把手指的前段在洞口附近摩挲，差一点就塞进去了。

    佳蕊这回受不了了，房岩这是属于作弊的行为，自己才15岁，又是个敏感的小白虎，这样弄她哪是爸爸的对手，没几下，佳蕊的身子就开始强力的抽搐。

    “坏爸爸！！呜呜呜！！你坏死了，女儿，女儿受不了了，要尿了，啊~~”

    佳蕊的私处强力的泻出一大股淫水，那力道把自己的身子都泄的弓了起来，房岩这回是根本吃不下，再次被喷的整个脸都湿透了。

    佳蕊剧烈的喘息着趴在房岩的身上，淫穴里还时不时的涌出淫液，随着淫液的涌出，身体还不停的抖动。

    女儿真的太敏感了，房岩这时候觉得自己有点过份了，可是不这样，女儿就没完没了的和自己纠缠，自己这也是没办法啊。

    房岩温柔的过去轻轻的再次把女儿抱紧怀里，软软的身子，时不时的抖一下，真是可爱死了，那小嘴的嘴角还有一丝口水流出，房岩上去轻轻的稳住，并把口水吸的一干二净。

    佳蕊的目光呆滞，显然是被快感弄的有些失神，她这个小处女终于被爸爸好好的教训了一下，自己还想和爸爸来个输赢，真是不自量力啊。

    过了一会佳蕊的眼神终于恢复了灵动，而且也变的乖了很多，这回她是真的怕了，爸爸太可怕了，这还没插进去呢，自己就这样了，她再调皮下去明天就真的下不来床了。

第28章

    佳蕊在被父亲舔弄阴核弄到潮吹时候想到了被爸爸猛干的马老师，那样剧烈的抽插在她幼小的心灵留下了刻骨铭心的记忆，凶狠又霸道！

    自己这仅仅是被爸爸用舌头就舔成这样，如果爸爸放开了操自己，那还了得？

    即使佳蕊的性格很倔强，但是这会儿她也乖乖的卷缩在父亲的怀里，大眼睛看着父亲，萌萌的样子仿佛在对爸爸说，我还是处女，对我温柔一点。

    女儿太可爱了，这样卷缩着身子，抱起来非常的舒服，那乖巧的模样，让房岩心都快化了，当然除了他坚硬的阳具。

    房岩忍不住上去吻了吻佳蕊的芳唇，吸了吸她甘甜的口水。

    “宝宝，准备好了吗？”

    “嗯，爸爸，我，我有点害怕”

    “乖宝宝，不怕，女人都有第一次的，可能会有点痛，不过一会就会好的”

    “嗯，爸爸，你温柔一点哦，你的那个太大了”

    “呵呵，等一会你就不会这么说了，会更喜欢爸爸的肉棒的”

    “嗯，蕊蕊喜欢吃”

    “那用蕊蕊下面的小嘴吃爸爸的肉棒好吗？”

    房岩把佳蕊缓缓的放平，那粉里透红的肌肤娇嫩无比，房岩上去允吸了几下佳蕊的小乳头，然后轻轻的分开了女儿的双腿。

    稚嫩紧实的阴户上面因为刚刚潮吹留下了大量的淫液，又滑又腻，而女儿已经处在极度发情的状态，那缝隙中还在不断的渗出新的花蜜，仿佛是在欢迎爸爸的肉棒前来品尝。

    房岩的阳具硬的龟头又涨大了一圈，看上去非常的吓人。

    佳蕊看到那粗大的龟头，身子也抖了一下，真的太大了，那东西几乎有自己的小臂那么粗，看着又比自己常用的格尺还要长，格尺就有20cm了，那爸爸的肉棒会有多长？

    房岩知道女儿有些胆怯，他轻轻的趴到女儿的身上，吻了吻。

    “爸爸的乖宝宝，别怕，爸爸会温柔的，女儿下面一会就会爱吃爸爸的肉棒的”

    说着房岩向前挺了一下，大龟头碰到了花瓣的缝隙处，马眼也分泌出粘液和女儿的淫液融合到一起。

    “啊，爸爸~碰到了~”

    “嗯，蕊蕊好敏感，爸爸喜欢”

    房岩始终趴在佳蕊的面前看着佳蕊，这样会让她紧张的情绪降到最低。

    “爸爸要进来一点，蕊蕊不舒服的话和爸爸说哦”

    “嗯嗯，蕊蕊准备好了，进来吧爸爸”

    房岩用一只手抓住自己的肉棒在女儿的缝隙处上下的摩挲了几下，龟头立马就沾满了润滑的淫液，佳蕊的水很多，这让房岩的前进稍微顺利一些。

    “嗯啊！”房岩用力撑开了紧闭的花瓣，缝隙被翘开了一个大洞，龟头已然侵入到了佳蕊稚嫩的花瓣当中。

    “啊~爸爸，女儿感受到了，爸爸的肉棒，爸爸~”佳蕊动情的呻吟着，小手上去搂住房岩的脖子。

    花瓣在允吸，洞口在收缩，女儿的反应非常敏感，淫液越来越多，已经顺着房岩的阳具往下嘀嗒。

    “蕊蕊，爸爸，真的要进来了，我的宝宝啊，爸爸给你破处！”

    龟头已然抵住洞口，淫穴洞口的嫩肉在不停的蠕动，弄的房岩的龟头酥痒无比，这还没插呢，就这么会让男人舒服了，女儿真是极品中的极品。

    房岩上去吻住佳蕊的香唇，深吸一口气，用力的一挺，咕叽一下，粗大的龟头滑进了女儿炙热的嫩穴，本来鸡蛋大小的龟头，居然被压缩了起码3分之一的体积，女儿的处女穴比想象的紧的多。

    “啊~~这！！太紧了！”

    龟头作为先锋向前探路，可是却相当的不顺利，嫩嫩的穴肉就像无数的小兵一样，对着龟头不断的蹂躏，强烈的收缩造成强力的蠕动，强力的蠕动让穴肉不停的摩擦允吸着龟头。

    “爸爸~爸爸~”佳蕊急促的呼吸着，这个脸已经变的通红，大口喘着香气，那样子真是太魅惑了，房岩的龟头就在这稚嫩的淫穴里倔强的又涨大起来，他身经百战怎么能开始就退让。

    “蕊蕊啊，别那么用力收缩，放松一点”

    “爸爸~爸爸~”佳蕊只是胡乱的呻吟，根本听不到房岩再说什么，而且双腿不自觉上去夹住了爸爸的腰。

    房岩感觉到佳蕊不仅仅是夹住了自己，那淫穴蠕动的方向，竟然是把自己的阳具往里面吸？

    “蕊蕊啊，你？你这嫩穴，啊！”

    房岩受不了了，他顺着女儿淫穴的蠕动慢慢的往里塞，龟头上敏感的神经一点点的感受着女儿嫩穴的复杂沟壑和没完没了的刮擦，蠕吸。

    “啊~这，啊~蕊蕊，太舒服了，啊！太，太舒，舒服”房岩的声音发颤，因为他的身子也在发颤。

    “爸爸~好涨，爸爸，太大了~蕊蕊吃不消，好涨！”佳蕊给房岩的刺激又多大，那房岩的大肉棒就让佳蕊觉得又多涨，毕竟她才是个小处女。

    房岩硬撑着深入了一点，然后停了下来，他知道再进去没，女儿就会告别处女，迎来她新的人生，里面就是她的贞操膜了。

    “蕊蕊，爸爸感受你的礼物了，爸爸再进去，你就不是处女了”

    “爸爸要了蕊蕊吧，蕊蕊能忍住，让蕊蕊的处女成为爸爸最好的回忆，蕊蕊爱你！啊~~~唔！！！”

    噗呲一下，房岩吻住女儿的嘴，用尽全力，把剩下的部分全部一下子全都操了进去。

    “唔！！！！”

    佳蕊的身子剧烈的抽搐，眼角流出2行的清泪，在父亲的亲吻中，自己告别了处女，告别的纯真的年华，从此她成为了一个真正的女人，而那行清泪是她幸福的见证。

    一股刺痛涌上心头，佳蕊的身子在发抖，房岩紧紧的抱着她，然后亲吻她的脸颊，她的眼泪，不停的爱抚着女儿，去缓解她的疼痛，房岩知道自己的太大，女儿需要时间去适应。

    “呜呜呜爸爸~呜呜呜~女儿好痛~”

    房岩心疼的不断的吻着佳蕊，“宝宝不哭，宝宝坚持一下，一会就不痛了，爸爸在这，乖宝宝！”

    佳蕊不停的在抽泣，可是眼前的爸爸是那么的温柔，和下面的凶残形成鲜明的对比，佳蕊在爸爸的爱抚下逐渐的平静下来。

    房岩依旧温柔的吻着女儿的脸颊，耳朵，脖子，还有那粉嫩的酥胸，少女被开苞的痛处被迅速的化解，快感慢慢的占据了主动，佳蕊也从抽泣变成了呻吟。

    “爸爸~嗯~爸爸”

    房岩也感受到女儿的身子从剧烈的抽搐变的缓和，那面的嫩穴又开始蠕动，一下一下的允摩着自己的阳具。

    阳具四周传来巨大的压力，这种紧度房岩从没经历过，如果马老师的压力是10帕，那佳蕊的妈妈就是100，而佳蕊就是1万。

    因为刚刚一下子就插了进来，房岩只是感受到了女儿淫穴的紧，其他还没来得及去感受，毕竟他得先照顾女儿的反应，这是他作为父亲和其他男人不一样的地方，而他也庆幸给女儿开苞的是自己，因为只有父亲才会这样的温柔。

    佳蕊的小脚丫压了压爸爸的腰，眼神也变的淫秽起来，很明显，佳蕊进入了状态，她想要去尝试和爸爸的性爱，不仅仅只是破处这么简单。

    “爸爸~蕊蕊不痛了，爸爸~蕊蕊想，想知道做爱的滋味！”

    “嗯，好宝宝，爸爸这就来，爸爸慢一点，你要是不舒服就和爸爸说啊，爸爸会慢慢的带你享受的”

    “嗯，爸爸好温柔，蕊蕊爱你，嗯~啊~”

    房岩缓缓的把阳具抽回来，处女血丝融合着淫液从佳蕊的嫩穴里流出，那是佳蕊失去贞操的证明，也是佳蕊把自己送给爸爸的见证。

    房岩颤抖着喷出一股前列腺液，他没想到只是简单的抽出来，那摩擦，允吸的力道竟是如此之强烈，冠状沟最敏感的地方感觉被蹂躏了几百次似的。

    “我天~蕊蕊~啊，这怎么插啊，真受不了”

    佳蕊一脸无辜的看着房岩，不知道爸爸是什么意思，明明都插进去了，还破了自己的处女，这会怎么不知道怎么插了？

    “爸爸，怎么了？蕊蕊哪里不对吗？”

    “不不，是爸爸不对，爸爸会坚持的！”

    房岩从佳蕊的身上起来，打起精神，女儿都准备好了，自己也不能掉链子。

    房岩的大手掐住女儿纤细又柔软的腰线，然后缓缓的再次插进去，这一次他终于可以细细的品尝女儿的嫩穴。

    房岩的第一反应就是，怎么还没到头？

    感觉已经经历了很多沟壑和淫肉的摩擦了，而且这穴肉嫩的也不像话了，就像插到满是颗粒的羔脂之中，却又如海绵一样的柔，又如小嘴一样的吸。

    “啊~这，太舒服了！”房岩的身子又发抖起来，然后他低头一看，居然才进去一半？这？这是什么穴啊？

    白虎嫩穴的威力，房岩只是听说过，但是今天算是见识了，佳蕊这表面看似柔弱无骨，私处却是险处重重。

    干净无暇的阴户看着极美，自己粗大的阳具硬生生的挤出一个大洞，但是花瓣却紧紧的包围着，没有一丝丝的缝隙，而房岩在向上一看。

    我操，房岩看到女儿平坦的腹部竟微微的隆起，那分明是自己阳具的轮廓！！！

    这得紧成什么样啊，居然能从女儿的腹部看到自己阳具的轮廓！！房岩试探性的稍微又插进一点，果然那隆起就向里深入一些。

    房岩受不了了，这样的刺激他从没见识过，马老师根本就没发比，让房岩没想到的是他缓缓的插入，前面满是沟壑摩擦的淫穴，然后急转之下，竟然开始密集的弯曲，宛如螺丝的一样的形成螺旋。

    每深入一点，龟头受到的刺激除了摩，吸，允，还有扭曲！而且这种扭曲的摩擦比起颗粒的淫肉，更是强力了不知多少倍！

    房岩咬牙好不容易终于突破的层层的障碍，再次达到了嫩穴深处，本以为可以松口气，但是那娇嫩无比的花心忽然上来允住龟头，龟头受不了被蹂躏，再次吐出一股前列腺液。

    “啊！蕊蕊啊！！你这是什么！爸爸没试过这样啊，你别这么吸啊！”

    房岩感觉浑身都酥了，这是什么穴？传说中的九转回龙再加冰火二重天？自己如此强的性能力都这样吃力，那换作他人岂不是一下就得射了。

    “爸爸~~嗯~~怎么不动了，刚刚女儿好舒服~”

    房岩咬紧牙再次缓缓的抽出，龟头反方向的先被九转回龙扭曲，再被荆棘密布的穴肉摩擦，而抽出的时候冠状沟受到的压迫更大，快感也更强烈，又是一股前列腺液。

    房岩的身子颤抖的，忍受强力的摩擦，开始缓缓的抽插起来，同样每一个回合必是被蹂躏出前列腺液，这是什么样的性爱啊，房岩感觉肾都有点承受不住，以前那样疯狂的抽插现在是想都不敢想。

    几秒钟才插一次，房岩目前只能保持这样的频率，他知道稍有不慎，很可能就擦枪走火，每一次抽插完他都得评估一下状态，才敢进行下一次的抽插。

    房岩感觉插女儿一次得到的快感，可能得插马老师100次才能得到吧，因为二人完全的不同，女儿那穴紧的让自己龟头的每一处敏感神经都无处可藏，一次抽插，就是万分的蹂躏。

    插了10几下之后，房岩不得不停下了，因为到了临界值了，房岩强忍着，但是他知道再一次抽插，他必射！！

    到是谁是处？

    房岩都有点懵了，当年自己处男的时候也没有如此，那也是插了半个小时才射，而现在的情况是他只插了10几下，还是几秒才插一下。

    “爸爸~爸爸~好，女儿舒服！”

    佳蕊大口的娇喘着，她正享受着父亲带给她的快乐，可是怎么刚开始就停下了？

    爸爸可不是这么插马老师的啊，是不是过于温柔了？

    “爸爸？”

    佳蕊的小脚丫开始不停的压着房岩的腰，因为房岩这一停下来，那强烈的空虚感迅速的传遍佳蕊的全身，少女的身子想要，她才刚享受一点性爱的美好，这时候停下来，那无异于把佳蕊推下悬崖。

    佳蕊下面太痒了，她的嫩穴不停的收缩，允吸，就像一个婴儿的小嘴渴望母乳的滋养，她的嫩穴也渴望被爸爸的精液滋养。

    “爸爸~爸爸~呜呜呜，动啊！！爸爸，动啊！！”

    佳蕊委屈的都哭了出来，她太需要性爱了，她等了这么久，好不容易等到了和心爱的爸爸结合，可是这个时候爸爸怎么能停下来。

    房岩看到了女儿那委屈的样子，心里臭骂了自己一百遍，房岩，你拿走了女儿的处女，就是这种表现？

    十几下？

    女儿在等着你的浇灌，你却还在为射精而苦恼，你还是个男人吗？

    你怎么答应女儿的？

    房岩的眼神完全的变了，那种兽性再次的回归，但是他并没有失去理智，这是他的亲生女儿，不过房岩已经完全的好了，经过了刚刚十几下的试探，房岩也掌握了女儿嫩穴的情况，他知道前路曲折荆棘，但是为了女儿，他无所畏惧。

    “宝宝！爸爸只是走神了，乖宝宝不哭，爸爸来了，爸爸带你去享受，带你去高潮，带你变成女人！”

    “爸爸~快！动~~蕊蕊受不了了！啊~！！！！！”

    粗大的阳具再一次侵入了紧致的嫩穴，而这一次显然比前面的抽插要果断，干净，利落。

    房岩提升了抽插的速度，但是并没有太快，他知道自己和女儿都需要去适应，操之过急，和刚刚那样都是不行的。

    空虚感一扫而空，随着爸爸恢复正常，强烈的充实感涌了上来，慢慢的变成快感，变成悸动，变成少女的享受。

    抽插顺利了许多，女儿的淫液也加速的分泌，父女二人终于真正的结合了，在房岩的抽插下，女儿幸福的喘气呻吟着，她终于和爸爸做爱了。

    “爸爸~嗯~爸爸，好舒服啊！这就是做爱吗？爸爸~蕊蕊以后要每天都和爸爸做，好舒服啊！”

    “嗯，蕊蕊舒服就好，爸爸没骗你吧，忍一忍就会舒服的要死，蕊蕊慢慢来，爸爸再快一点好吗？”

    “嗯嗯~蕊蕊想快一点，蕊蕊能吃下爸爸的大肉棒了，又粗又大，蕊蕊都吃进去了，蕊蕊是不是好棒！！啊~~~~”

    房岩把抽插的频率提升到正常的性爱水平，每秒就插2次，即使如此，这快感无异于冲刺，甚至比冲刺的时候还激烈。

    幸好房岩足够强，就是冲刺他猛操几千下也不是问题，毕竟是身经百战的成年人，房岩已经逐渐的适应了女儿的嫩穴，虽然快感强烈的可怕，可是他已经能压住自己射精的阀门。

    父女交合的地方发出咕叽咕叽的声音，佳蕊的淫水有点止不住了，身子开始发抖，小嘴也流出了口水，呻吟也变的断断续续，房岩知道女儿的高潮要来了。

    “爸，爸~嗯~啊~，嗯，好，好，蕊蕊好舒服，嗯~爸爸~蕊蕊好像要~嗯，尿了~嗯”

    房岩趴上去吻住女儿的小嘴，吸干了口水，然后阳具下面加速，做短暂的冲刺，虽然不极致，但是足够佳蕊的快感极速上升到高潮。

    几十下之后，佳蕊身体猛的抽搐，嫩穴强力的收缩，几乎要将爸爸的阳具夹断，然后阴精噗呲一下泄了出来。

    “唔！！！！！！！”佳蕊的小嘴被爸爸吻着，只能发出唔唔唔的声音，就这样她在爸爸温柔的抽插下，她达到了人生做爱的第一次高潮。

    房岩放开女儿，佳蕊极速的呼吸着，胸前的娇乳剧烈的起伏，说明刚刚的高潮来的很猛，很爽，很强烈。

    佳蕊缓了一会，松开夹着房岩的腿，深情的看着爸爸，“爸爸！蕊蕊爱死你了，好舒服啊，比蕊蕊自己弄不知道舒服多少倍，小慧真的没骗我，做爱真的好舒服，谢谢爸爸，抱我起来好吗”

    房岩小心翼翼的抱起佳蕊，阳具一直插在女儿的嫩穴里，因为夹的太紧，他根本也拔不出来。

    佳蕊坐到爸爸的身上，她回想起自己学习的动作，心想自己也应该露一手，让爸爸知道和自己做爱是很舒服的，当然了她不知道自己的嫩穴就是啥也不会那也能让男人发疯啊。

    “爸爸，让女儿试试好吗？我想自己动动”

    “嗯，乖宝宝，动吧，让爸爸看看我的宝宝是怎么做的，来吧宝贝！”

第29章

    佳蕊坐在爸爸的身上，就像小时候和爸爸嬉戏的时候一样，以前她经常坐在爸爸的身上玩耍，可是不同的是，那个时候爸爸不会当着她的面勃起，而现在爸爸那粗大的阳具正插在自己稚嫩的淫穴里。

    佳蕊上面的小嘴气喘嘘嘘的吐着香气，小面的小嘴依旧一下一下的吸着爸爸的大肉棒，这是少女本能的反应，佳蕊自己都不知道她的白虎穴对男人意味着什么。

    佳蕊之前看着爸爸猛操马老师的时候，那气势简直和野兽一般，十分的吓人，但是如今的爸爸却非常的温柔，即使这样刚刚也把自己带到了高潮，可是爸爸的表情显得有些吃力，佳蕊不知道为什么。

    “爸爸，蕊蕊自己动好吗？”

    “嗯嗯，好，乖宝宝，动吧”

    “爸爸，你出了好多汗，你没事吧？”

    “嗯？没事，蕊蕊动吧，爸爸会忍住的，额啊！！蕊蕊，好紧！”

    房岩的表情有些狰狞，他在强忍着射精的冲动，女儿的白虎穴太猛了，自己强忍着把女儿带到高潮已经是有些强弩之末，这会几乎就是靠着蛮力支撑着，但是佳蕊的性爱探索还没结束，仅仅一次的高潮显然不能让女儿满足。

    佳蕊的小手支撑到爸爸健壮的胸膛上，然后翘起圆润可爱的小屁屁，粗大的肉棒从自己的嫩穴里一点点抽离，直到只剩下大龟头还在里面，然后佳蕊用力的坐下去。

    “啊~~爸爸~”佳蕊感觉整个身子都麻了，自己娇嫩的花心被龟头狠狠的撞了一下。

    “啊蕊蕊~吸的太厉害了~额啊~”

    房岩的大腿也跟抖了一下，佳蕊太爱这种酥麻的感觉了，她再次的尝试，翘起小屁屁再坐下，花心再次的被龟头撞击，快感像爆破一样，撞的佳蕊阵阵的悸动，花心乱颤，舒服的要死。

    “唔，爸爸~好舒服~佳蕊还要”，佳蕊反复的重复这个动作，那龟头就开始一下一下的撞击起来，佳蕊那嫩穴凶狠的摩擦房岩的龟头，又是一顿连扭，带摩，加上花心狠吸的艰难过程，房岩的射意飞速的上升，这穴让他难以招架，似乎女儿高潮了一次之后，自己的决心有点降低？

    幸好女儿的动作还是略显生涩，速度也不快，佳蕊还没有掌握好发力的要领，不一会就觉得有点累，而自己的下面被爸爸的大龟头撞的特别空虚，她想快一点，她的快感有些不上不下的。

    房岩是何等的老手，一看就知道女儿现在的问题，他深吸一口气，豁出去了。

    “蕊蕊，来，抓住爸爸的手，然后作为支点，腰和腿一起发力，这样就能坐的快一点了”

    说着佳蕊上去握住爸爸的大手，十指相扣，身体向前倾斜45度，再次的尝试，抬起坐下，果然，发力容易了很多，抽插变的顺畅又快速，自己的小花心颤的让自己心花怒放，佳蕊又要高潮了。

    “爸爸~~这样真好~好舒服啊~蕊蕊会做爱了，爸爸你舒服吧~蕊蕊舒服死了~”

    “嗯，爸爸也是，额啊~蕊蕊的嫩穴太厉害了，弄的爸爸都快不行了，蕊蕊，你快点高潮，爸爸坚持不了太久了”

    “啊~~爸爸~~你要射精了吗？射给蕊蕊，射到里面~蕊蕊要爸爸的精液，蕊蕊要给爸爸生小蕊蕊！啊~~爸爸，蕊蕊要不行了~~呜呜呜~~蕊蕊要再快一点！爸爸，你来弄，快点插蕊蕊~快点插啊！！！！”

    房岩松开佳蕊的小手，一把把她抱在胸口，双手从后面抓住她的小屁屁，然后奋进冲刺，房岩快不行了，他知道他必须猛烈一点才能把女儿送到高潮，所以这一次他没有保留，那粗大的阳具用骇人的速度疯狂的干了起来。

    啪啪啪啪，佳蕊的小屁屁被操的发出羞耻的声音，少女的花心第一次被如此的侵犯，显然她没做好准备，身体开始猛烈的抽搐。

    “爸，爸，啊~，爸，嗯啊~蕊，蕊啊，不行了，呜呜呜！爸爸，慢一点，啊！！蕊蕊好奇怪，唔唔这感，觉，！啊~~~坏了，里面坏了！爸爸~~啊！！！！！！！”

    房岩被那九转白虎穴摩擦的阳具要爆炸了，龟头已然通红一片，上面的神经再也受不了这样的蹂躏，而佳蕊的花心被操的节节退让，已然露出了少女的宫颈，里面的处女宫害怕的收缩着，阴精狂泻不止。

    “啊，蕊蕊啊~~爸爸要疯了！你这穴，让爸爸要疯了啊，啊~爸爸要射了！！射给我的宝宝了，蕊蕊，爸爸射了啊！啊！！！！！”

    房岩插爆了，不仅插爆了自己，也插爆了女儿，几乎每秒都干到10次的冲刺，佳蕊的花心被彻底的操开了，几百下之后，房岩的精关失守，猛烈的一插，龟头堵住了颈口，精液宛如炮弹一样直扑女儿的处女宫就杀了过去，那力道之狠，射的佳蕊的身子都痉挛了，少女的子宫何其的娇嫩，被这样的精液猛射，快感从子宫形成了宇宙大爆炸，迅速把佳蕊的整个身子都炸软了炸酥了炸的升天了。

    “爸爸~~女儿死了~啊~~”佳蕊大声的淫叫一声，浑身痉挛的趴在父亲的胸口，失去了知觉，脑子只剩下了本能，除了那强烈到难以消化的快感，别的她什么都感受不到了，她在哪，她是谁，佳蕊完全没有了感觉，灵魂仿佛都被操的离开了肉体，所谓的飘飘欲仙也不过如此了吧。

    房岩这辈子也没射的这么爽过，女儿的嫩穴紧紧的吸住自己的阳具，吸力之大，房岩感觉自己的蛋都要被吸出去了，里面的精液被榨取的一滴不剩，整整的射了半分钟，那嫩穴才慢慢的松口，房岩宛如吸食了大烟一般的有气无力，直翻白眼。

    父女二人的灵魂暂时都飞离了自己，到了极乐世界，房间里只剩下两具躯壳在不停的发抖。

    不知道过了多久，父女二人同时的苏醒了过来，佳蕊的身体全都呈现出粉红色，依旧不时的抽搐一下，快感还没有完全的褪去，她小鸟依人一样的在爸爸的胸口摩挲。

    “爸爸~女儿不知道怎么了，舒服的已经像升天了似的，爸爸~”

    “嗯，蕊蕊，爸爸也是，爸爸从来没这样过，宝宝，你真的是我的宝贝，你的嫩穴简直了，让人受不了”

    “爸爸，有什么不一样吗？和马老师的比”

    “怎么能和马老师的比，你这个白虎穴，爸爸只在书里见过，没想到是真的，插蕊蕊一次，比插马老师10次还舒服，舒服死爸爸了”

    “真的吗？那爸爸喜欢和蕊蕊做爱对吗？”

    “嗯，最喜欢我的宝宝了，好宝宝，爸爸爱你”

    “蕊蕊也爱爸爸，最喜欢爸爸了，以后蕊蕊每天都要和爸爸做”

    “啊！这个，蕊蕊，2天一次好吗？”

    “为什么，蕊蕊不要！我要每天都做”

    “爸爸怕受不了，你这个太可怕了”

    “爸爸，你刚射进去了，我会怀孕吗？”

    “爸爸算过了，你今天是安全期，应该没事了，以后爸爸得带套，你才初三，自己还是个孩子，怎么能怀孕”

    “我不要，不要带套，我要和爸爸亲密的接触！我要爸爸的精液射进来！”

    “那不行，你虽然还是孩子，可是已经有月经，这样是会怀孕的”

    “那就给爸爸生个小蕊蕊”

    “胡闹！！你才初三，怎么能生孩子，那爸爸就得进监狱了知道吗？”

    “那怎么办嘛，反正我不要带套！”

    “唉，你这孩子，算了，爸爸去做结扎吧”

    “嗯？那样以后是不是就不能生育了？可是蕊蕊想给爸爸生小蕊蕊啊”

    “你才初三，想什么呢，而且你不能和爸爸生孩子的，那是亲近繁殖”

    “我不管了，我一定要给爸爸生小蕊蕊，现在不行，将来也一定要生”

    “唉，好啦好啦，结扎也是可以恢复的，等，唉，等真的有那一天再说吧”

    “嘻嘻，爸爸，将来我生个小蕊蕊，我们一起做爱好不好？”

    “啊！！！！蕊蕊！你，你胡思联想什么呢，你这孩子怎么回事”

    “怎么了嘛，小蕊蕊也是爸爸的女儿，我也是，我们可以做爱，小蕊蕊就可以”

    “你一个小机灵鬼爸爸都受不了，再来一个，不行不行”

    “哼，反正我的小蕊蕊也必须和爸爸在一起，我才不让别的臭男人碰她”

    “你别小蕊蕊小蕊蕊的好不好，你自己还是小屁孩呢”

    “我不是啦，我已经不是处女了，是爸爸夺走了他亲生女儿的处女”

    “嘘，你出去可别瞎说啊”

    “嘻嘻，蕊蕊又不是傻子”

    “好了蕊蕊，我们去洗洗，浑身都是汗”

    说着房岩扶着佳蕊起来，然后缓缓的抽出那粗大的阳具，佳蕊的嫩穴是真的紧，这样的情况下，房岩依旧需要非常的用力才能把阳具抽出来。

    啵的一声，父女的生殖器终于分离了，花瓣迅速的闭合起来，上面渗出了浓浓的精液和淫水。

    房岩一把抱住女儿，去了卫生间，好好的把女儿清洗干净，包括私处，然后又一丝不挂的回到屋里。

    “爸爸，女儿好幸福哦”

    “爸爸也是，没想到我竟然和自己的女儿做出这样的事”

    “我以后就是爸爸的女人了，爸爸你不许再有别的女人了知道吗？”

    “嗯，我的宝宝，爸爸爱你一辈子，睡吧，不早了”

    父女二人赤裸相拥而眠，这一夜，佳蕊终于告别的处女，如愿以偿的和爸爸结合，她睡的非常的香甜，连做梦的时候嘴角都是笑的，还不停的叫着爸爸。

    第二天一大早，房岩起来，伸了个懒腰，看到宛如小猫一样的女儿乖乖的躺着，轻轻了摇了摇头。

    “真是可爱死了，幸好爸爸没让别人男人看到你这副样子，不然爸爸一定会后悔死的”

    房岩拍了拍佳蕊的小屁屁，“起来了，太阳都晒屁股了，也不嫌羞”

    佳蕊迷迷糊糊的睁开眼，然后又闭上了，“爸爸，我不想去学校了”

    “嗯？那怎么能行，你现在初三，功课最忙的时候，快起来”

    “爸爸，人家昨晚刚破处，我害羞”

    “你，你这孩子，别人又不知道”

    “小慧知道的”

    “你俩之间还害什么羞，等等，小慧知道？你，你们可不能乱说啊”

    “放心吧爸爸，她比你聪明多了”

    “唉，你们这些孩子真是胡闹，快起床了！”

    “爸爸，不行，我下面痛，走不动道了”

    “啊？下面很痛吗？是不是昨天擦伤了，快让爸爸看看！”

    佳蕊赶紧坐了起来，然后小手挡住自己的私处，“不要不要，爸爸你坏！！那里不能随便看的”

    房岩苦笑的看着佳蕊，“你这孩子，昨晚还要要的，今天怎么了，爸爸看一下都不行了？谁说以后每天要和爸爸做爱的？”

    “做爱的时候可以看，现在不让看！”

    “你听话！让爸爸看看，是不是哪里擦伤了”

    “不嘛不嘛，爸爸你坏，你耍流氓！”

    “你！！我看你就是装的，起来！”

    “真不是，我下面疼”

    房岩叹了一口气，上去按倒了佳蕊，然后分开她的双腿一看，那里嫩嫩的没有一点异样，房岩上去分开花瓣，里面依旧是粉粉的嫩肉，房岩仔细的观察了一下，完好无损，小穴还一缩一缩的可爱的要死。

    “啊！坏爸爸！坏爸爸！看女儿的私处！坏爸爸！”

    “好了，你没事，起来上学！”

    “哼！讨厌死了”佳蕊撅着小嘴，本想找个借口在家偷懒，没想到爸爸居然扒开她的嫩穴看，有这样的爸爸吗？

    简单的洗漱以后，吃了早餐，父女二人开车前往学校。

    “蕊蕊，到了学校，千万别乱说啊，这是我们之间的秘密，除了小慧再也不能有人知道了，你也明白这是不被接受的，你也不是小孩了”

    “哎呀放心吧爸爸，你都墨迹好几遍了”

    “嗯，乖宝宝，对了，那个婚纱，别送回去了，爸爸中午去买下来，送给你，爸爸希望留着，这是宝宝嫁给爸爸的见证。”

    “哇，谢谢爸爸！！”

    “好了好了，爸爸开车呢，别亲了”

    佳蕊到了教室刚坐下，小慧马上就凑了上来，对着佳蕊好好的端详了一番。

    “干嘛，看什么看”

    “看看有没有什么变化，怎么样？成功了？”

    “那还用说，嘻嘻，小慧，那事果然舒服死了，我以后要天天和我爸做”

    “哇，恭喜你佳蕊，你终于不是处女了”

    “嘘，小点声，不许和别人说哦，阿呆也不行”

    “放心吧，咦，那你今天怎么还来上学？你应该下不来床了啊”

    “我也不知道，爸爸他很温柔，不过那都把我弄的舒服死了，我爸说我的下面和别人不一样，说太刺激，爸爸他不敢太剧烈，就是最后的时候把我弄的爽晕了过去”

    “蕊蕊，你下面没毛，好像听说这样的是不大一样，看来是真的，你连你爸爸都能征服，蕊蕊你好厉害啊”

    “我爸爸说，插我一次，比插马老师10次还刺激”

    “真假的，蕊蕊让我手指伸进去试试”

    “哎呀你讨厌”

    “试试嘛，看看有什么不一样，你不好奇你爸爸说的是真的还是假的？”

    “嗯？这，那？”

    “找时间对比一下，马老师年龄大了，咱俩对比一下就很清楚了呀”

    “嗯，那行吧，不过就只能咱俩知道哦”

    “放心吧，蕊蕊，你爸爸的那个感觉怎么样？”

    “不说了么，舒服死了，就那龟头撞到深处，撞的我身子都酥了，特别的舒服”

    小慧瞪大了眼睛看着佳蕊，“撞到深处？插到底了？”

    “是啊，可是我看，我爸爸还有一截没进去呢”

    “我的天呐，那得舒服成什么样啊！佳蕊你这身子别说还真与众不同，看着软软的，居然啥事没有”

    “别提了，今天我想耍赖不来上课，我爸爸说什么不答应，讨厌死了”

    “哈哈，你的小把戏，你爸都见识15年了，能上当就怪了”

    上午的课，一切都正常，佳蕊也没有太过于疲惫或者没精力，这得感谢她的天赋异禀，让房岩没有发挥出全部的实力。

    房岩这一上午就有点不正常了，虽然说经过了一个晚上，但是那龟头却依旧红红的，甚至有点隐隐发麻作痛，房岩回想起抽插佳蕊的感受，依然有些战战兢兢的。

    这种沟壑奇多，又宛如螺旋一样的淫穴，摩擦太过于密集，而摩擦的方式前后又完全的不同，最重要的是紧的要命，房岩心想，自己后面的抽插太过于猛烈，以至于龟头都受不了，红成一片，他得锻炼一下龟头的抗摩擦能力才行了，不然这以后龟头没准会受伤的。

    他这一上午就没干别的，在网上搜索龟头锻炼的帖子和器具，翻来覆去看了很多，终于看到个还不错的，似乎效果也自己想要的也差不多，就是提高龟头的耐摩擦能力，让龟头的皮肤不再那么的娇嫩，也能提高忍耐力。

    下完了单，房岩苦笑着心想，这真是，自己干的马老师嗷嗷求饶，却让一个小处女弄的自己不得不去买东西锻炼，真是太奇葩了这事，不过为了自己和女儿将来的幸福，这都不算什么，谁让自己爱她呢。

    而且房岩也很庆幸，幸亏是自己给女儿开苞，换作别的男人，估计几下就射了，那女儿也许一辈子都体验不到性爱的快感，更别说是高潮了，可能慢慢的就会讨厌性爱，也许他们父女真的是天生的一对吧。

第30章

    上午的课结束，小慧拉着佳蕊又去开房，这次自然是不能带着阿呆去的，而且阿呆也和小慧闹了点别扭。

    二人个女孩为什么去开房？

    因为小慧好奇佳蕊破了处，居然还能来上学，尤其是她爸爸那性能力都让人害怕，为什么佳蕊什么事也没有？

    她肯定和一般人不一样。

    二个女孩去酒店开房，前台觉得有点奇怪，二个女孩长的这么好看，感觉是不是误入歧途了。

    “你们不会是做些不该做的交易吧，你们还是孩子”

    “你胡说什么，讨厌！”小慧没好气的瞪了一眼前台，拿着房卡就上楼去了

    佳蕊其实不大想来，虽然和小慧的关系很好，可是这种事，怎么也觉得奇怪吧，一点不羞那是不可能的，不过佳蕊也很好奇，自己是不是真的和别人不一样，为什么爸爸的凶狠到自己的身上就变的温柔了，如果是自己真的让爸爸承受的快感比别人强10倍，那自己以后可就主动的多了。

    午休的时间并不长，也就1个半小时，所以小慧和佳蕊也不耽误时间，进了酒店就把下面脱光了，虽然二人之前经常一起洗澡早就看遍了，不过说是仔细看，那还真就是第一次，毕竟2个女孩没必要互相看对方的生殖器，除非是同性恋。

    小慧仔细的看了看佳蕊的私处，娇嫩是真的嫩，紧也是真的紧。

    “佳蕊，你下面这光溜溜的还真好看，为什么你没有毛呢”

    “我怎么知道啊，你不是同性恋吧，我只喜欢我爸爸，对你没兴趣”

    “呵呵，你现在才知道啊，快让我来品品你的私处”

    “喂，你别乱摸，哈哈哈”

    二个女孩先打闹了一会，才认真的看了起来，小慧先把手指塞进自己的小穴里，感受了一下，小慧也是青春胴体，私处自然也很紧，然后她把手指往佳蕊的小穴里塞，这一下感受到了完全不同的紧度。

    “佳蕊，你别收缩啊，都塞不进去了，放松点”

    “我没有啊”

    “怎么这么紧啊！”小慧用尽吃奶的劲，分开佳蕊紧闭的花瓣，然后把手指塞进去，那阻力强大的让手指寸步难行。

    光是紧也就算了，小慧的手指感觉到强力的摩擦，里面的沟壑极其的复杂多变，又软又粘，像吸盘一样，每塞进去一点，都非常的费劲。

    “我的天呐，佳蕊你这里面是什么狼窝虎穴啊，也太厉害了”

    “嗯啊~你轻点，好舒服~”

    “你爸爸那么粗要是塞进去，得被吸成什么样，不敢想象”

    其实小慧只是感受到佳蕊的前半部分，因为她的手指不够长，还没感受到佳蕊后面的九转回龙，那个更加的刺激，但是仅仅这样已经让小慧瞠目结舌了。

    “真的不一样吗？”佳蕊好奇的看着小慧那惊讶的表情。

    “你自己试试啊，再试试我的”

    佳蕊依葫芦画瓢先试了试小慧的小穴，手指塞进去感受了一下，“小慧，你的也很紧啊”

    “你试试你自己的！”

    佳蕊以前自慰从来没有深入塞进去过自己的小穴，只是在边缘摩挲，然后去按摩自己的阴核，所以她对自己小穴的内部几乎也是一无所知。

    佳蕊好奇的把手指往自己的小穴里塞，纹丝不动，她皱了皱眉头然后使足了力气，一点一点的塞进去，就感觉自己的手指像要被夹断了似的，然后手指上感受到自己内部的复杂和强大的摩擦力，这和小慧的小穴完全的不同，小慧的那个虽然也紧，但是很光滑，稍微有一些凸起的穴肉，自己这个感觉要复杂的多得多。

    “哇，是不一样，好像里面结构好复杂啊”

    “难怪你爸爸受不了，你那里面的摩擦力太强了，男人抽插一次肯定受的刺激强的多，佳蕊你还真是个极品的小淫娃”

    “讨厌，你才小淫娃呢”

    “真羡慕你爸爸，可惜我感受不到那种快感，我要是个男的就好了”

    “你要是个男的，碰我，我早就掐死你了”

    “虽然我感受不到，但是我可以玩弄一下，来小妮子让我再摸摸”

    “你滚开啦！”

    二人又嬉闹了一会，就穿好衣服离开了。

    佳蕊证实了爸爸的话不是假的，自己的小穴的确与众不同，小慧那也是少女紧致的小穴都和自己的差距很大，那就更别说是马老师了，难怪爸爸要那么爆插她才能得到快感，而自己这个小穴插几下爸爸就受不了了。

    佳蕊坏笑着，想着以后怎么欺负爸爸，爸爸那强忍着射意的表情让佳蕊的虚荣心一下子就上来了，之前还担心被爸爸欺负，现在看起来，自己可以翻身做主人了。

    自己以后要多练习性爱的姿势，然后一下一下的猛坐爸爸，在自己高潮之前还不许他射精，想想就好玩，整个下午佳蕊一直都在淫笑。

    终于放学了，佳蕊一个箭步就窜了出去，她迫不及待的想去找爸爸，想和他做一些见不得人的事。

    佳蕊推开爸爸办公室的门，里面坐着一个陌生的女人，长的十分的年轻，但是打扮的却很性感，一看就不是学校里的人。

    佳蕊好奇的走了进去，“爸爸，你在忙哦？”

    “佳蕊？你就是佳蕊！！好可爱的孩子啊，快过来让我抱抱”

    “啊？”佳蕊一脸懵逼的看着女人，不知道她干吗这么热情，自己又不认识她。

    女人看着佳蕊站着发呆，自己站了起来，走过去一把抱住的佳蕊，佳蕊被这举动弄的更是懵圈了，她疑惑的看了看自己的爸爸。

    “蕊蕊，她是你妈妈，你的亲生妈妈”

    “啊！！！？妈……”

    佳蕊被这突如其来的事情给弄呆了，妈妈？

    这个她从小就不知道，也没见过的人，忽然就这么出现在了自己的眼前，妈妈么？

    妈妈是什么？

    佳蕊从来不曾感受过，从她有记忆开始，她只有爸爸，眼前这个陌生的女人，说是自己的妈妈？

    女人放开紧抱着的佳蕊，佳蕊还没从震惊中反应过来。

    “真好看，我的宝宝真好看，不愧是我的女儿，佳蕊，我是你妈妈，妈妈好想你！”

    说着又把佳蕊抱进的怀里。

    1个小时前，房岩在办公室正在办公，手机这个时候响了。

    “喂你好”

    “喂，是房岩吗？”

    “是我，您哪位？”

    “是我啊，玲香”

    “玲香？？？你，你回来了？”

    “嗯，我在你学校的门口，我可以去看看你么？”

    “啊，哦哦，好吧，我在教导主任办公室，你进来吧”

    放下电话，房岩浮想联翩，他回想到高中时和她的初夜，回想到大学时她把一个襁褓中的婴儿塞给自己，然后扬长而去，这一晃十几年过去了，如今她突然回国联系自己，恍惚间宛如隔世。

    不一会只见一个穿着时髦的女性走进办公室，看起来完全不像是35岁的女人，真的很年轻。

    “好久不见”

    “是啊，进来坐吧，怎么突然回国了”

    “哦，也没什么，就是回来看看”

    “哦”

    “你还好吗？”

    “还行，在这当教导主任也是副校长”

    “哦哦，那个，孩子还好吗？”

    “你说佳蕊？”

    “她叫佳蕊吗？当年是我不好，不过我也是没有办法，我……”

    “没关系，我还得感谢你把她留给了我，不然我哪有这么好的女儿”

    “我能见见她吗？”

    房岩沉默了一会，按理说她当年狠心的抛弃了佳蕊，她根本没有资格见女儿，可是她毕竟是佳蕊的亲生妈妈，于情于理，也应该让她见见，而且佳蕊自从懂事也从来没见过自己的妈妈，或许见一面对她来说，也是弥补这么多年的遗憾吧。

    “好吧，佳蕊就是这个学校的学生，一会放学了她就会过来的，你坐着等一会吧”

    “哦哦好的，谢谢你”

    玲香抱着佳蕊，佳蕊的脑子还是一片空白，她知道妈妈这个词是什么意思，是她生的自己，可是佳蕊也知道，妈妈抛弃了自己，选择去国外，从来她就没有妈妈的概念，如今这个女人对自己这么热情，是想弥补自己缺少的母爱？

    已经太迟了。

    这时候马老师也进来了，看到眼前一个女人抱着佳蕊，也楞住了，不知道这人是谁，不过房岩灵机一动，心想马老师进来的正是时候，或许，可以借着机会让马老师自己退出。

    “这位是？”

    “啊，这位是佳蕊的母亲，从国外回来看看她”

    “啊！”

    马老师先是震惊，然后深深的叹了一口气，她居然是佳蕊的亲生妈妈，看上去十分的年轻漂亮，从任何角度上说，自己都远远不是对手，她们是真正的一家人，虽然不知道她回来是什么目的，但是自己多半已经凉了。

    “马老师你有什么事吗？”

    “啊，没，没什么，那我先出去了，你们忙”说着马老师赶紧离开了办公室，心情亦是十分的低落。

    房岩心中暗暗的说了句对不起，是自己做错了，如今自己已经是佳蕊的男人，他只能对不起马老师了，因为在佳蕊的面前，其他人只能让步。

    佳蕊轻轻的推开了玲香，淡淡的说了一句，“你好”

    “好好，好孩子，妈妈带你去吃饭好吗？”

    佳蕊看了看房岩，“爸爸去吗？”

    “唉，走吧，这里也不是说话的地方”

    三人一起离开了，不过玲香也是开车来的，所以只能分开前往，佳蕊当然不会和妈妈坐一个车里，她依旧和爸爸一起。

    “爸爸，她为什么来了”

    “我也不知道，刚刚给我打电话，我才知道她回来了”

    “哼，回来干吗？当初走的时候不是很开心么”

    “蕊蕊，我知道你心里多少有些怨恨，你爷爷奶奶也一定没少说她坏话，不过她毕竟是你的亲生妈妈，出于礼貌你也不能太过了知道吗？”

    “嗯，别的我都没问题，但是她要是想把你抢走，我绝对不答应，就是我亲妈也不行！”

    房岩差点一口气背过去，原来女儿担心的竟然是这个，这真是让人哭笑不得，她对母亲没有好感就算了，这简直是把她当成情敌了啊。

    “蕊蕊，别胡说！你这孩子想什么呢”

    “哼！反正我不答应，爸爸是我一个人的，爸爸你不要花心哦，虽然她也很漂亮，但是蕊蕊会长大的，以后比她漂亮”

    “哎呀我的宝贝，你别多想了啊，谁也没有我的蕊蕊好看，谁也没你重要，爸爸都和你结合了，怎么可能还看上别的女人，不相信爸爸么？”

    “不是啦，可是她，她毕竟和你关系不一般，太特殊了，她要是提出想和你复合怎么办”

    “哈哈，你想要妈妈吗？”

    “不要！！我只要爸爸，别的都不要”

    “爸爸也一样，爸爸只要蕊蕊，别的都不要”

    佳蕊开心的贴到爸爸的身上，“爸爸，你真好，爱你”

    “记得，要有礼貌知道吗？”

    “嗯，知道了”

    3个人到了饭店进了包间，玲香不知道佳蕊爱吃什么，就胡乱的点了一大桌子，其实佳蕊什么都爱吃，看着都流口水了。

    “那个，佳蕊，妈妈给你买的礼物，你看看喜不喜欢”

    佳蕊看了看房岩，房岩点了点头，她小心翼翼的拿过来，是个非常漂亮的项链，一看就是价值不菲。

    “还不谢谢妈妈”

    “哦，谢谢m”，妈字佳蕊始终叫不出口。

    “真是个好孩子，谢谢你房岩，把女儿养的这么好”

    “我的女儿，我当然要养好了，这不用你谢吧”

    “哦呵呵，对对，佳蕊，你喜欢什么？妈妈都买给你”

    “不用了，我想要什么，爸爸都会满足我的，不用麻烦你了”

    玲香赶紧给佳蕊夹菜，“来多吃点，妈妈也不知道你喜欢吃什么”

    “玲香，你在国外还好吧”

    “嗯嗯，都挺好的，我也结婚了，可是没有孩子，这些年我每天都想着佳蕊，毕竟是我的亲骨肉”

    佳蕊听到妈妈结婚了，心里的一块石头落地的，显得非常的开心，拿起碗狼吞虎咽的开始塞了起来。

    “蕊蕊，注意点形象，一看到好吃的就胡吃海塞的！”

    “呵呵，没关系，多吃点，真可爱的孩子”

    玲香温柔的看着佳蕊，然后她开始说主题了，也是她回来的目的。

    “房岩，嗯，我知道这些年你把孩子带大肯定受了不少苦，我听说到现在你也还是单身，我想，孩子现在快初中毕业了，我想把她带到美国去，受更好的教育，你也可以组建个新的家庭，总一个人也不是办法，对吧，经济上我会给你补偿的，这里有1000万，我想足够你十几年扶养的费用了吧。”

    佳蕊一听，咣当一下的把碗摔到桌子上，“你说什么！！你凭什么让我和你去美国，当初你把我抛弃就没有资格再养我，我是给爸爸的面子才和你出来吃饭的，你配当我妈妈吗？我告诉你，我哪也不会去，滚回你的美国去”

    “蕊蕊！！！你干什么！！爸爸怎么教你的，给我闭嘴！！”

    “哼！！！”佳蕊气的站起来冲了出去，狠狠的甩上了房门，走之前把项链扔给玲香。

    玲香没想到佳蕊的反应如此的强烈，本来看着挺温顺的孩子，刚刚也挺开心的，这一下像点燃了炸药桶一样。

    房岩摇了摇头，“玲香，你是在侮辱佳蕊你知道吗？她没有选择恨你，和你出来吃饭，但是你说的是什么？她是用钱能衡量的吗？”

    “我，我不是那个意思，我只是想你这些年的付出总不能白费吧”

    “当然不会，我的女儿很好，我也没想过结婚，更不可能把她送到美国去，她在我身边很好，我们的教育也不比美国差，如果你回来的目的就是为了带走她，那么抱歉，这不可能，如果你还对女儿有一点点的爱，就不要再提这件事了”

    “我就是因为爱她，才想带她去美国去过更好的生活”

    “我想你现在应该是很有钱，出手就是1000万，但是玲香你当年就不懂，现在依旧是不懂，什么才是更好的生活，什么才是幸福”

    “房岩，我知道当年的事，我做的不对，但是现在什么样的生活更好，我比你清楚，希望你好好考虑考虑，为了佳蕊的将来”

    “不用考虑，不可能，我养大的女儿我心里清楚，就这样吧”

    “房岩，你如果执意这样，我只好走法律程序了，你虽然现在过的不错，但是从任何方面来讲，你都远远不如我，佳蕊还没成年，她的抚养权我会去争取的”

    房岩愣了一下，“玲香，你要伤害她到什么时候，你根本不配做一个母亲，好自为之吧”

    房岩走出了饭店，佳蕊在车里自己生着闷气，房岩进去开车便离开了。

    回到家，佳蕊居然已经哭了，房岩心疼把她抱进怀里。

    “乖宝宝，别哭，爸爸一直会在你身边的”

    “坏女人！！我永远不要再见到她了！”

    “蕊蕊，她是你妈妈，我知道你恨她，可是出于她的角度去想，她刚刚说的一切并没有问题”

    “我才不管呢，让她滚开”

    “蕊蕊！！！不许这么说话！！”

    “我不管，爸爸，我一辈子也不要离开你，我才不要去什么美国，死也不会去的！”

    “蕊蕊，爸爸怎么可能让你离开我呢，别哭啊宝宝，爸爸说了一辈子陪着你，你不止是我的女儿，更是我最爱的女人，明白吗”

    “爸爸，我爱你！”说着佳蕊上去吻住了房岩。

第31章

    佳蕊是越来越粘房岩了，像个膏药一样没事就贴在房岩的身上，没事就亲来亲去的，当然房岩也没有办法，谁让自己给女儿开苞了，女儿正是青春期对性最感兴趣的时候，这些行为都是女儿求爱的表现。

    当然了佳蕊是个初三的学生，她还有很重的学业要完成，但是房岩还是一直抱着女儿软软的身子，因为今天她妈妈说的话让佳蕊的心情有些激动，房岩爱抚着女儿让她平静下来，自己养大的宝贝怎么可以让别人拿走，想都别想。

    “爸爸，我以后晚上是不是就可以和爸爸睡一张床上了？”

    “你随意，这个家里你最高，爸爸都依你”

    “嘻嘻，那爸爸把昨天拍的照片洗出来挂在床上吧”

    “这个，有人来看到不好吧”

    “有什么不好，再说了谁没事会进卧室里看呀，就是看了又怎么了，女儿不能和爸爸拍照吗？”

    “嗯，行，都依你，我的宝贝，好了，你先去写作业啊，爸爸也有工作要做”

    “哦，好”

    佳蕊又亲了一下房岩，然后回房间去写作业了，房岩也回到了房间，他也有必须要做的事情。

    房岩打开电脑，看了看类似孩子抚养权的案例，又打电话给相关的律师，结果让房岩长舒一口气，像他的这种情况，佳蕊从小就跟着他，而且物质条件都很好，孩子从小受的教育也没问题，主要是佳蕊对父亲的感情远远的大于母亲，这种情况下，佳蕊妈妈想获得佳蕊抚养权的概率几乎为0。

    而且佳蕊已经15岁了，有自主的判断能力，房岩的心总算放了下来，他又看了看自己今天买的龟头训练器，明天就能送到。

    “唉，这个小丫头，下面那么凶猛！”

    房岩抱怨了一声，可是回想起来那感觉真的是太爽了，龟头像被无数虫子咬似的又酥又麻，每抽插一次都感觉要升天了，房岩想着想着肉棒就又勃起了，可是那龟头依旧是红红的，还是有些隐隐作痛。

    房岩心想这佳蕊的私处如此的凶狠是不是有什么说法和破解之道？

    房岩又在电脑上查了起来，这些毕竟都是禁忌的知识，房岩查起来也相当的费劲，终于在一个看起来很简单的网站上看到了相关的信息。

    房岩兴奋不已，赶紧看了起来。

    层峦叠嶂加九转回龙，此穴本是女性极品名穴中的极品，但却因为穴内极其凶险异常，一般男人无法承受正常的抽插，也就根本无法正常性交，所以同时此穴在凶穴排名中也名列第一位。

    此穴极其罕见，而且必伴随白虎同时出现，此穴的前段名曰层峦叠嶂，因其内部沟壑奇多，通道复杂难入，故男人阳物插入之时会感到难以招架，过程会感觉路途漫长，摩擦强力，结果却只进一小部分而已，如强行插入一半，其产生之摩擦甚强于其他名穴10次抽插，此穴之凶狠可见一斑。

    而此穴后段名曰九转回龙，顾名思义，因穴内旋转奇多，扭曲阳具而出名，若男人阳物插入到此段，其摩擦比起前段大有不同，会被穴内之扭力由纵向强行变为横向，宛如阳具塞入螺旋之中，其扭力产生之摩擦，千倍于前段，故会让男人瞬间缴械，名曰，榨精机，所以纵使能承受住前段之凶险，到此处也必然交枪。

    此等凶穴虽极其罕见，如若遇到也万万碰不得，轻者阳物萎靡，终身不举，重者，身体亏虚，未老先衰，折寿一半。

    房岩看到这，出了一头的冷汗，龟头处更是隐隐作痛，难怪自己如此强的性能力面对女儿这样一个小处女都难以招架，原来这穴竟是凶穴中最凶的，可是自己承诺了女儿要爱她一辈子的，总不能开个苞就完了吧，那自己算个男人吗？

    就在房岩叹气，不知道如何是好的时候，他发现文章的最下面还有一行小字。

    若不得不与此穴之拥有者性交，也并非完全无破解之法，10元钱，传授汝心法一章，此心法可固精锁阳，对面此穴有奇效，但因此穴凶狠异常，每人体质也大有不同，所以效果因人而异，不因效果差退款，谢谢，有意者请联系XXXXXX————崂山老道。

    靠，弄了半天是装神弄鬼的，哪来的什么老道，在这吹什么心法，摆明了是骗钱！

    可是房岩又一想，佳蕊的小穴确实和这老道说的一模一样，自己这是亲身体验过的啊，那隐隐作痛的龟头就是证明啊，而且才10块钱，就是骗子，自己也损失不了什么，如果他再要其他的钱那我就坚决的不给就行了。

    说着房岩加了老道的联系方式，然后发了条信息过去。

    “你好，你这心法真的有用吗？对付排名第一的凶穴”

    “你好，可否打电话给我，这月免费短信已经发完，手机快欠费了”

    房岩心想，这什么破老道，穷的话费都没了，不过这样一看也确实不像是骗子，房岩打了电话过去。

    “你好，你这个心法真的好使吗？”

    “自是当然，施主当真遇到的可是凶穴中最凶的极品？”

    “正是，第一次性交，虽然把对方送到高潮，但是自己也难以招架，现在龟头还隐隐作痛”

    “我去，施主竟然能把此凶穴的主人送到高潮？真不是一般人啊”

    “平时性能力是比一般人强很多，那这个心法对我有用吗？”

    “有有有，太有了，你转10块钱到我的账户，我随即传授与你”

    “真的就10块钱？”

    “出家人不打诳语”

    房岩心想，老道也算是出家人吧，只不过这人是不是老道也不知道，但是就10块钱而已嘛。

    房岩给老道转了10块钱过去，老道叨叨叨的教了房岩心法，房岩怕记不住还拿笔记了下来。

    “施主，此穴之凶狠，光有心法恐怕也不够，就像你说的，龟头隐隐作痛，心法只能延长你射精的阀门，但是你的龟头还需要锻炼才可，需能承受凶穴的强力摩擦，不然破皮出血，可别回头来找我，概不退款，因为我已经充话费了”

    “好好，就10块钱我要什么要，要是好使，我回头再多给你100，200的”

    “不收无意之财，心领了，再见”

    说完老道挂掉了电话，房岩一头的雾水，这真是个奇葩的人啊，给钱还不要？

    难怪穷的话费都交不起了，但是看样子应该不是骗子吧，而且这心法看起来似乎蛮深奥的，不像是瞎编出来的。

    这时候佳蕊已经写完作业了，她蹦蹦跳跳的来到房岩的房间，直接就扑到房岩的身上，房岩赶忙关掉了电脑，毕竟这种东西，还是不让佳蕊知道的好。

    “爸爸，工作完了吗？”

    “嗯，差不多了”

    “那爸爸，我们是不是可以做爱啦？”

    “嗯？蕊蕊，不行！”

    “为什么！我不！我要做爱，我要和爸爸做爱”

    “蕊蕊！！你昨天才破处，你得休息知道吗？”

    “可是我没觉得怎么样啊”

    “那你是不想觉得怎么样，刚刚才经历破处，女性身体需要恢复，你里面的嫩嫩的肉有没有受伤你也不知道，听爸爸的话要休息，以后有的是时间，爸爸陪你做一辈子”

    “呃嗯！”佳蕊嘴撅的老高，但是父亲说的话似乎是有道理的，女生破处完，都需要休息，不能马上做爱，佳蕊好像也听说过。

    看到女儿不再强求，房岩长舒了一口气，保护女儿是不假，但是他自己也受不了，需要时间去恢复，尤其那龟头还红红的。

    佳蕊有些不开心的到床上躺下，昨晚那高潮的快感还在她的脑海中萦绕，做爱是多么舒服的事，可是自己现在却不能做，但是佳蕊知道，她以后和爸爸的时间多的是，而且自己的穴也确实和别人不一样，或许老爸也需要休息？

    房岩也来到床上温柔的抱住佳蕊。

    “好宝宝，别气，爸爸答应你，以后蕊蕊想做的时候就做，好不好？”

    “嗯，我没气，爸爸这么好，蕊蕊不气，爸爸我爱你”

    “我也爱你”

    父女二人把衣服都脱了，抱在一起，都已经是这样的关系了，裸睡那是必须的，而且女儿那软软的身子抱起来别说有多舒服了。

    “爸爸”

    “嗯？”

    “我下面是不是和别人不大一样？”

    “啊！？你，你怎么知道？”

    “我和小慧对比了一下，小慧说我的这个，比别人的紧很多，而且里面似乎也很复杂，爸爸你是不是有点，嗯……”

    “放心好啦蕊蕊，爸爸一定会满足你的，爸爸确实需要适应一下，我的宝贝女儿太极品了”

    “嘻嘻，谢谢爸爸”

    “睡吧宝宝，爸爸给你按摩胸”

    说着房岩揉着佳蕊的酥胸，父女二人就这么睡着了。

    第二天到了学校，房岩就收到了快递，本来还怕别人看到产品的信息，不过包装很隐蔽，别人看不出来里面是什么。

    房岩把办公室的门锁上，迫不及待的拆开一看，东西其实并不大，像个小帽子，但是结构倒是很精密，房岩买的是最贵的一款，上千块钱，因为他怕效果不好。

    房岩看了看说明书，只要把这个盖住龟头就好，里面会用不同的方式去摩擦锻炼龟头，有振动，电击，研磨，以及旋转，只要训练几天，就可以让龟头的皮肤变的坚实耐操，金枪不倒。

    房岩迫不及待的试了试，别说这东西还真方便，套在龟头上，再穿上裤子，也看不出来，一切的操控通过手机就可以。

    训练器开始工作，里面有点柔柔的磨砂质感，对着龟头舒缓的摩擦起来，力道拿捏的很好，既不会觉得疼，摩擦的也很充分。

    房岩把包装扔到一边，就这样开始了一天的工作，别说还真又点意思，龟头的摩擦很舒服，但是不会让你觉得想射，半天下来房岩明显的感觉到龟头更加的耐摩了。

    佳蕊则是过了很正常的一个上午，认真听课，也没调皮捣蛋，因为她现在除了学习，所有的精力都在做爱上面。

    到了中午休息，佳蕊无聊拉着小慧接着探讨，“小慧，你破处之后疼吗？”

    “一点点，还好，怎么啦？”

    “那你破处之后做爱了吗？”

    “过了4，5天吧，因为有点痛”

    “哦，果然是需要休息的呀”

    “废话，佳蕊你不是昨晚又做了吧？”

    “没有，爸爸说我需要休息”

    “你爸说的对，他还是爱你的，不然你这样的小妮子，那个男人不想上你”

    “去一边去！说的那么恶心”

    “那个马老师好像今天不是很开心啊”

    “啊对，忘了告诉你，我妈妈回来了！”

    “啊！？你亲妈？跑国外那个？”

    “嗯，就是她，昨天回来的，然后马老师也看到了，所以肯定心情不好吧”

    “我去，那你怎么没事？你妈回来了，你还怎么和你爸做那个啊？”

    “什么啊！我妈又不是回来和我们住一起的，我爸爸和她早就没有感情了，她只是为了，为了把我带美国去”

    “嗯？这，她当年把你扔给你爸，现在回来想带你走？怎么想的啊”

    “谁知道她怎么想的，坏女人！我才不要去什么美国呢，谁也不能拆散我和我爸”

    “佳蕊，你恨你妈妈么？”

    “嗯……说不上恨，我根本就不认识这个人，在她说要带我去美国之前，我对她没有任何感情”

    “也是，你几乎就从来没见过她，她也肯定想不到自己的女儿会爱上她的爸爸，甚至还做了爱”

    “哼！我注定就是爸爸的，谁也别想带我走”

    “你妈妈是不是也很漂亮，像你一样”

    “嗯，是很漂亮，也很年轻”

    “你说你爸爸会不会忍不住的和她再做爱”

    “你胡说！！我爸爸都有我了，怎么会理她”

    “男人说不准的，你还是多看住你爸爸吧”

    佳蕊的小脑袋转了转，“小慧，下午最后2节自习课，我去我爸爸那呆着，老师要问，你就说我爸爸叫我去的”

    “哈哈哈，你还真不放心呀”

    昨天她就是那个时候去的，我得去看着我爸爸。

    结果到了自习的时间，佳蕊真的溜到了爸爸的办公室。

    “蕊蕊？你不上课跑这干什么”

    “后面没课了呀，都是自习，我在这自习就行”

    “胡闹！这哪是你自习的地方，快回去”

    “不要！！爸爸你不想让我在这，是不是有什么其他的原因？”

    “其他原因？你说什么呢？”

    “爸爸，妈妈今天不来吗？”

    “她来干什么！昨天我已经警告她了，别想把你带走，不行就法院见，爸爸问了律师，你这种情况，本来就是在爸爸身边长大的，又没有什么意外，你妈不可能胜诉的”

    “有意外呀，我们做那个了啊”

    “嘘！！！蕊蕊，你想死啊！”

    “略略略！”佳蕊吐了吐舌头，“爸爸，你说妈妈是不是很年轻？”

    “嗯？你问这个干吗”

    “你说啊，是不是很年轻”

    “按照她的年纪来看，算是很年轻了吧”

    “那是不是很好看？”

    “蕊蕊，你又想什么幺蛾子了？”

    “哼！爸爸你说实话，你是不是对她还有感情”

    房岩苦笑着看着佳蕊，这个孩子，真的是，古灵精怪的，小脑袋想的都是什么东西啊。

    “蕊蕊，你想什么呢，爸爸上大学就和她分手了啊，哪还有什么感情，唯一的联系就是她是你的亲生妈妈，其他的我们毫无瓜葛”

    “真的？”

    “爸爸现在就爱你一个，我的宝宝”

    “嘻嘻”佳蕊开心的扑到房岩的身上，又粘了上去。

    “哎呀，蕊蕊，你注意点，这在爸爸办公室呢”

    “没事，我锁门了，嗯？？爸爸你身上什么声音？”

    “啊！！！没，哪有什么声音，你听错了”

    “你别动，不对，明明就是有什么东西在振”

    “可能是手机吧，别大惊小怪的”

    佳蕊看着放在桌子上的手机，眯起眼睛打量了一下房岩，“爸爸，你很坏哦”

    “真，真没有了”

    “哼，我明明就听到了！”说着佳蕊把耳朵贴到房岩的身上，房岩也没办法去拿手机把锻炼器给关上。

    佳蕊发现了声音是从爸爸的裤裆里面发出的，更是好奇了，难道爸爸的肉棒会振动？

    她蹲下去一把拉开父亲裤子的拉链，声音变的更加清晰明朗。

    “啊，蕊蕊，你干吗！”

    “嘘，爸爸，声音就在这里”佳蕊看着房岩的内裤凸起了一块，而振动正是从那里发出来了。

    房岩一看这是瞒不住了，这孩子的耳朵还真是好使，这一天了都没人发现，怎么这孩子一听就听到了，这是狗耳朵啊？

    佳蕊拉下父亲的内裤，然后大肉棒弹了出来，龟头上面覆盖着一个机械的小帽子，正在那嗡嗡嗡的摩擦着龟头。

    “这，这是什么啊？爸爸，你的肉棒变异啦”

    “好了好了，爸爸告诉你就是了”

    佳蕊乖巧的眯着眼睛看着房岩，脑子里充满了好奇心。

    “蕊蕊，你昨天也说了，你下面和别人的不一样，其实不是稍微的不一样，是，怎么说的，就是对于男人来说，过于刺激了，爸爸和你做爱完，龟头有些受不了，所以需要锻炼一下，龟头的耐磨力，我说这些你明白吗？”

    佳蕊将信将疑的看着那嗡嗡嗡的东西，心想爸爸能把马老师都干的走不动道，却会因为自己的私处而不得不买东西去锻炼？

    “爸爸，蕊蕊的下面，有那么吓人吗？”

    “不不，不吓人，好看又可爱，就是让人有点太舒服了，这样你能理解吧”

    “哦哦，那爸爸这个有用吗？”

    “嗯，很有用，爸爸今天用了一天，感觉龟头的皮肤耐摩多了”

    “爸爸，什么时候能练好啊”

    “再给爸爸2，3天的时候，爸爸保证以后让你每天都高潮！”

第32章

    那个嗡嗡的小机械挡住了房岩的龟头，父亲的解释让佳蕊觉得有些好玩，原来自己的下面真的是如此的吓人，那也正好，爸爸足够强大，自己就只有爸爸才能插进去，那不就像是钥匙和锁一样，天生一对？

    虽然房岩反对，但是佳蕊就是不肯走，就在爸爸的办公室里看起了书，现在是自习时间，别说说还真就没人来打扰，尤其是马老师自然是不会再来了。

    佳蕊顽皮的性格学了一会习就呆不住了，这瞅瞅那望望，最后注意力还是在爸爸的裤裆里那嗡嗡嗡的东西。

    佳蕊凑到到爸爸的跟前，再次的扒掉他的裤子。

    “蕊蕊，你干什么！”

    “爸爸，我帮你训练吧，这个东西有蕊蕊的嘴舒服吗？”

    “别胡说，这在学校呢”

    “门锁上啦，爸爸别出声就好了”

    “那也不行，蕊蕊，你！”

    佳蕊使劲一拔，把那按摩器从龟头上拔了下来，马眼出到处都是粘液，机器还嗡嗡嗡的响的不停。

    “啊！蕊蕊你干嘛！”

    “爸爸，这个东西真的有用吗？还是女儿来帮你锻炼吧”

    佳蕊看着那流着淫液的大龟头，抿了抿嘴唇，然后上去伸出小舌头对马眼处就舔了起来。

    “啊蕊蕊，别，别舔啊！”

    “怎么了？好好吃哦，爸爸的棒棒糖”

    粘液舔干净了，佳蕊的小嘴对着红涨的大龟头一下一下的吻了起来，还故意的发出啾啾的声音。

    房岩低头看到女儿那温润的小嘴一本正经的在那和自己的大龟头接吻，真的是太可爱了，房岩忍不住上去爱抚女儿的头。

    “蕊蕊啊，你，你让爸爸怎么办才好呢，我的乖宝宝，怎么这么色啊”

    “因为好吃啊，爸爸的肉棒就是应该给女儿吃的，不然长这么大干什么”

    说着长这么大，那硕大的龟头在佳蕊的侵袭下变的更大了，气势上也凶狠了很多，可是佳蕊虽然看过这大东西是如何操马老师的，但是她自从知道自己下面也不是好惹的，胆子就大了很多。

    “蕊蕊，别这么亲，嗯~好痒~吃，吃进去吧”

    嗷呜，佳蕊乖乖的一口把龟头含了进去，佳蕊生涩的口技，如今已经进步了不少，灵敏的小舌头也已经会配合着嘴唇对着龟头摩擦，舔舐，而且佳蕊的舌头也软软的，让房岩很是舒服。

    “嗯啊！蕊蕊你长大了，会吃爸爸的肉棒了！嗯~很舒服！”

    佳蕊的幅度变的更大了一些，那硕大的龟头被吞到了喉咙附近，可这样，佳蕊也仅仅吃进去一半而已，但是那视觉冲击力足够让房岩的射意上升了。

    女儿这带有温度的口交比锻炼器的刺激强了太多，尤其是房岩一想到佳蕊下面的可怕，那精液就要往外窜。

    “蕊蕊，停下，慢点，这么吃，爸爸会想射的”

    本来房岩是可以坚持的，女儿的小嘴再怎么舒服，但是她口技青涩，比起下面那凶狠的凶穴可是差远了，可是这时候偏偏就有人敲门。

    “房主任你在吗？”

    房岩被吓的，精关一下子失守，突突突的射了出去，而佳蕊被射的措手不及，发出唔唔唔的声音。

    这可是在自己女儿的嘴里射精啊，还是在学校的办公室，而且外面还有人敲门，这场景强烈的刺激到了房岩，他射的停不下来了。

    “房主任，在不在啊，有文件需要让你看一下”

    “啊！！在在，你稍等一下啊”

    “哦”

    “蕊蕊，快起来！！”

    佳蕊把精液吞了进去，赶紧站起来，房岩这才提好裤子去开门，急的连裤子的拉链都没拉上。

    “不好意思啊，刚刚再休息”

    “哦，主任，这是申请周末野游的报告，您看一下”

    “哦哦，那个放这吧，看完我再给你”

    “好的，咦，佳蕊也在啊，你嘴角喝什么了？没擦干净”

    “啊！！”佳蕊赶紧擦了一下嘴角，是爸爸的精液，刚刚他射太多了，自己的嘴都吃不下，溢出来了。

    “哈哈，刚喝了点牛奶”

    房岩的脸刷一下就红了，还好是流出一点，剩下的都让女儿吃进去了，不然那味道一定会引起怀疑的。

    等人走了之后，房岩长舒了一口气，“你就知道胡闹，差点出事了吧”

    “什么呀，不就是流出来一点精液么，谁让爸爸你射那么多的”

    “你！！好了好了，爸爸看完文件，就回家，你再看会书，别胡闹了啊”

    “爸爸，什么时候野游啊，我们去吗？”

    “你去什么！你都初三了，学习要紧”

    “凭什么！！初三的学生就没有人权了啊，我反对！！”

    “反对无效！”

    “你法西斯！现在讲究的是劳逸结合，别的学生都去野游了，你让初三的学生在家学习？换是你，你能学进去吗？只会让学生三心二意的学习更没效率，然后还会骂你”

    “你！你个小屁孩还一套一套的”房岩想了想，佳蕊说的也有点道理，初三的学习紧张，出去放松一下没准学习效率会更好。

    “顺便爸爸，我们还可以在外面玩啊”

    “什么？玩，玩什么？”

    “你说呐，蕊蕊的下面”

    房岩赶紧捂住佳蕊的嘴，“你别胡说了！！你一个初三的孩子怎么什么话都说，唉，爸爸真是服了你”

    “唔唔唔！！”佳蕊挣扎着拨开爸爸的手，“反正我就要去，就是初三的学生不让去，我也得去！”

    “行了行了，还是回家再看吧，你这孩子真是太能胡闹了”

    正好到了放学的时间，房岩赶紧带着女儿回家去了，回家之后女儿怎么闹也没事，在学校还是太危险了，女儿这性欲似乎有点挡不住了。

    回到女儿就粘到房岩的身上，依旧像个膏药，而且她在学校已经把作业写完了，现在你让她学习，她也没兴趣，就在爸爸的身边对着那个野游的计划指手画脚的。

    “爸爸，我觉得应该去山里野游，那里比较隐蔽”

    “嗯？你什么意思，你又想什么幺蛾子了”

    “嘻嘻，爸爸你别装了，你什么不都知道”

    “蕊蕊！你，唉，爸爸真是把你宠坏了”

    “你说了，不管怎么样，都要宠着我的，拿走人家贞操的晚上你亲口说的”

    “行了行了”

    “哼！爸爸你下面嗡嗡嗡的，好吵啊，关了吧”

    “还不是为了你啊，爸爸要是和别人做那个，需要这样么？”

    “嘻嘻”

    忙活完了，父女就洗洗睡觉了，当然了房岩依旧没有和佳蕊做爱，因为功夫还不到，只不过他开始慢慢的练习心法，连觉都觉得香了很多。

    过了2天，周末到了，在佳蕊的胡搅蛮缠下，初三的学生也参加了这次的野游，不过因为人数太多，所以分2批进行，周6一批，周日一批。

    佳蕊穿着T恤短裤，戴着一个太阳帽，跟着爸爸屁颠屁颠的就出发了，因为平时都是穿着校服，所以同学大多都没见过佳蕊这身打扮，虽然校服也能看出来佳蕊的身材不错，不过这短裤把佳蕊的小屁屁衬托的圆润紧俏，还有那白嫩的大长腿，让同学们都盯着她看。

    房岩有点不开心了，现在佳蕊不仅仅是他的女儿，也是他的女人，这些学生一个个都像色狼似的，不怀好意，果然给女儿开苞是对的。

    学校雇佣了十几辆大巴车，以班级为单位就出发了，佳蕊自然是和小慧坐在一起的。

    “佳蕊，你这白嫩的腿，把男同学魂都勾走了”

    “你也不差啊，居然还穿个露沟的衣服，你家阿呆没教育你啊”

    “别提他，没意思，哎，佳蕊，你和你爸？”

    “也别提了，一直都没做”

    “咦，那佳蕊，你是不会是想今天？野战吧？”

    “哇，不愧是我的闺蜜，我就这么想的！”

    “我去，你想死啊，那被发现你就完蛋了”

    “所以啊，小慧，你得给我放哨啊”

    “靠，你们干着，我看着？你们爽着，我站着？”

    “嗯……帮我这一回嘛”

    “我都帮你多大忙了，不干！”

    “小慧，你真的就见死不救吗？”

    “你都已经和你爸爸做过了，我都是你的观音菩萨了好吗”

    “那菩萨你就再显灵一次吧”

    “这样吧佳蕊，你也知道我和阿呆闹别扭，我也好久没做了，你让我享受一次你爸爸的肉棒，我就答应你”

    “什么！！你你，小慧，你怎么能对闺蜜的男人下手呢！”

    “哎呀佳蕊，我又不喜欢你爸爸，我就是想知道那么大的肉棒是什么滋味”

    “你，可是我爸爸是我的，你好坏啊”

    “喂！没有我，你能和你爸爸在一起吗？你这个小没良心的，到手了就把我推一边去了？”

    “这，这，哎呀，你让我想想啊”

    “反正你得答应我这个条件，不然我才不给你放哨呢”

    “那，唉，那好吧，谁让你帮了我这么大忙，不过我爸爸他也得答应才行啊”

    “这个你就放心好了，办法不有的是”

    “你这狗头军师又想什么狗点子”

    “别说啊佳蕊，我还真想看看你爸爸和你是怎么做的”

    “可温柔啦，一点也不一样，但是真的很舒服，紧紧的贴着我里面，又涨又爽”

    “真的那么舒服吗？好想试试哦”

    一行人浩浩荡荡的来到了郊外的风景区，天气非常的好，活动也安排的井井有条，当然了虽然是按班级为单位，佳蕊是特殊的，她跟到爸爸的身后，她身份特殊也没人管她。

    景区里风景秀美，山水林丽，同学们一边游玩一边拍照，佳蕊自然也让爸爸拍了好多了照片，看着照片上的女儿愈发的清纯美丽，房岩的肉棒竟然也忍不住有勃起之势，因为他这几天已经锻炼的差不多了，加上女儿出发前明确的表示要和自己在野外做。

    到了中午大家吃完饭，有2个小时的自由活动时间，佳蕊就开始蠢蠢欲动了，她跑到小慧的身边给了她一个眼神。

    “跟着我和爸爸啊”

    “嗯，你们去哪啊”

    “不知道，不过我刚刚发现一个小河边，很安全，没人”

    “哦，好的”

    “那个，要是有人靠近，你就大喊，狼来啦！”

    “行！”

    “你别光顾着看啊，多留意一下”

    “哎呀我知道了，赶紧的吧，就2个小时”

    佳蕊交代完，就跑回了房岩的身边，拉着他就往深山里走。

    “蕊蕊，去哪啊？”

    “嘻嘻，去个好地方，爸爸你这几天锻炼的怎么样了”

    “还可以吧，我也不知道”

    “爸爸，蕊蕊可是期待了好几天了，你别让我失望哦”

    “啊？蕊蕊你，你不是要去做那个把？”

    “当然啦，之前不和你说了么”

    “这不行，胡闹，这被同学发现了还了得！”

    “放心吧爸爸，我发现一个地方，只有一条路能过去，然后我找了个放哨的”

    “放哨的？小慧？”

    “对呀，嘻嘻”

    “你这孩子，不行不行！”

    “哎呀走啦！！爸爸！走啦！！”

    佳蕊一边撒娇，一边使足了力气拉房岩，房岩看到女儿这个可爱又委屈的模样，心里还是软了，一步一步的被女儿拉到了小河边。

    佳蕊回头看到小慧堵在了路口，放下心来，直接就扒掉了爸爸的裤子，那粗大的阳具跳了出来，已经勃起了。

    “哇，爸爸，你还说不要，你都这么硬了”

    佳蕊发现爸爸的龟头似乎和之前是有点区别，感觉更厚实了一些。

    佳蕊从书包里拿出准备好的垫子铺到细细的河滩上，然后扑倒爸爸，自己也脱掉了小内裤，把私处贴到爸爸的嘴边。

    “爸爸，这里风景好好哦，我们就在这做吧”

    “蕊蕊啊，你，你这丫头，怎么这么色啊，爸爸都没在外面做过”

    “人家想要嘛，快点吃蕊蕊的小妹妹”

    说话佳蕊抓住爸爸的大肉棒就塞进了嘴里，而房岩也不憋着了，对着把白虎馒头穴舔了起来。

    远处的小慧看到父女上来就如此的淫荡，玩起了69，自己的私处也痒了起来，她把手伸进内裤看着父女也开始手淫。

    佳蕊的私处经过了好几天的休息，终于再次得到了爸爸的宠幸，显得非常的敏感，舔了几天花蜜就从屄缝中间往外溢。

    “嗯爸爸，好舒服，爸爸，用力舔”

    房岩使劲的分开那紧闭的花瓣，真的太紧了，里面粉嫩的屄肉让房岩的气血翻涌，马眼里喷出一股前列腺液。

    好嫩的私处，房岩尽管看到很多次了，甚至都插过，但是每次见到还是让他忍不住的称赞，他把舌头在那嫩嫩的屄肉上狠狠的舔了一下，尤其是对着小花核用舌尖还来回的挑弄了一番。

    “爸爸~啊~那里别舔！蕊蕊受不了”

    房岩知道这话听听就好，不舔，不舔怎么能行，得先把花核给舔开花了，后面再插才不会那么紧的。

    房岩对着花核毫无怜悯的进攻，他知道现在攻的狠，后面才能稍微轻松一点，女儿私处的恐怖让房岩现在还有所忌惮，即使他锻炼了龟头，修炼了心法。

    “啊！那里不行！呜呜！坏爸爸，女儿要忍不住了，啊~”

    花核被舔的极速的凸起，上面的敏感神经被唤醒了，带来的快感让佳蕊一开始就泄了出来，私处的淫水把整个小穴都弄的滑腻淫靡。

    房岩知道是时候了，他把佳蕊反过来躺下，然后自己提着阳具靠近，顺便还把佳蕊的体恤脱掉，解开奶罩。

    父女二人已经一丝不挂的在这优美的河滩上，女儿那娇嫩的肉体看着比这里所有的风景都要美丽，连一边的小慧都看得入迷了，“好美的画面啊，强壮的父亲，娇嫩的女儿，在这河滩之上，以天为被，以地为床，这就要结合了吗？”

    “蕊蕊，爸爸要插了啊”

    “嗯，快点爸爸，蕊蕊想要，插进来！”

    房岩深吸了一口气，默念着心法，然后用龟头撑开那紧闭的花瓣，到达了洞口，洞里的穴肉迅速的收缩，正凶神恶煞的准备教训这来犯的肉棒，即使那是亲生父亲的肉棒，这凶穴也是六亲不认的。

    “啊！！真紧啊！”龟头强行的深入了进去，仅仅是一个龟头，就感受到了无数的沟壑，每个沟壑的摩擦力，都让男人为之胆颤。

    房岩这时候并没有太多的自信，因为那个老道的心法也不知道有没有用，而自己的龟头虽然经过训练，也不过才几天的时间，上一次硬干佳蕊的阴影还笼罩着房岩的眼前。

    房岩小心翼翼的往里插，巨大的肉棒给佳蕊也带来的强力的满足感，这一点一点的插入，让佳蕊好不舒服。

    “嗯，好涨，好满足，爸爸，你快塞进去嘛！！”

    房岩心想，你这丫头真是说话不嫌腰疼，你不知道自己下面有多凶吗？这冒然的进去后果是什么你知道吗？

    房岩不断的默念的心法，龟头上的快感非常的激烈，后面就是那更加凶狠的九转回龙了，但愿这心法有用，房岩闭上眼睛，就看这一插了，他屁股用尽全力，狠狠的操了进去。

    “饿啊！！！！”

    龟头宛如掉进了绞肉机一般，那巨大的扭力，让房岩感觉龟头都要变形了，这一插有点太狠了，而佳蕊的屄芯被狠狠的一撞，身子一下就酥了，子宫对着龟头就泄出了一股阴精。

第33章

    房岩压在佳蕊的身上，粗大的龟头插进深处，女儿一下就泄了，毕竟佳蕊也憋了好多天，加上父亲这一插有点狠，当然了房岩也好受不到哪去，本就紧致的嫩穴，开始就强力的收缩，即使房岩不动，龟头也被不停的扭曲，摩擦。

    “啊！！蕊蕊，先别，别动啊”

    “好舒服啊，爸爸，蕊蕊想要！”

    “你让爸爸缓一下，你怎么还动”

    “我没动啊”

    “嘶啊！”

    房岩皱着眉头，强力的忍受着女儿私处的绞刑，这凶穴随着自己的进化，居然也在进化？

    那里面竟然是自己在蠕动，这到底是什么穴啊！

    女儿的样子可爱的要死，和下面的嫩穴相比，根本就是判若两人，房岩上去握住女儿娇嫩的乳房，挑逗了一下樱粉的乳头，想让女儿放松下来，可是自己这一碰乳房，下面反倒是蠕动的更狠了，吓的房岩赶紧松开了。

    “爸爸你怎么啦，以前不是喜欢女儿的乳房吗？”

    “是，是喜欢，可是，你让爸爸先运下气”

    房岩把心法默念了几遍，感觉龟头的刺激下降了很多，可是女儿的私处依旧在自己蠕动，房岩心想，我是她的爸爸，我都已经给女儿开苞了，怎么还想反抗吗？

    我就不信，今天我征服不了这个凶穴！

    房岩缓缓的抽出阳具，一股淫水顺势流了出来，然后房岩再次强力的插入，又是一插到底，咕叽一下挤出了一股淫水。

    “啊爸爸！”佳蕊用小腿紧紧的缠住了父亲的腰线，小脚丫爽的不停的抖，看着不要太可爱，一边的小慧都觉得好笑。

    这一下房岩明显适应了不少，那凶穴已然退让了三分，这粗大的龟头甚是赫人，加上心法的加持，宛如给龟头套上了一层盔甲，房岩仗着气势，低头一口含住了佳蕊的小乳头，使劲的啄食了几下，发出啾啾的声音。

    “嗯爸爸，好舒服，蕊蕊的小奶头好舒服！！”

    九转回龙的蠕动变的舒缓了，房岩开始发力了，他慢慢的开始抽插，那粗大的阳具在凶穴里拼杀起来，摩擦依旧很惊人，房岩知道自己这是仗着心法的功力，不然这几下，自己必射。

    龟头能感受到凶穴里的嫩肉像无数的小刷子一下冲击着龟头上的神经，而这心法的好处就在于，房岩能感受到快感，但是却没有射意！

    “啊，蕊蕊，太爽啊！！啊！！”

    房岩不自觉的加快了速度，龟头承受的摩擦也更加的密集，快速，同样佳蕊嫩穴里的那些嫩肉上也都是敏感的神经啊，它们折磨爸爸的龟头同样也会被龟肉的摩擦反噬，佳蕊爽的不停的叫着爸爸。

    “爸爸！爸爸~~舒服！做爱好舒服，蕊蕊喜欢爸爸！啊啊~”

    佳蕊张开小嘴，发出那可爱的呻吟，稚嫩的脸蛋泛着潮红，酥胸也随着爸爸的抽插起伏着，小乳头被爸爸啄的已经发红勃起，佳蕊再一次享受到了女人的乐趣，和爸爸做爱的快乐。

    父女在美丽的河边，就这样一下一下的抽插着，房岩逐渐的适应了女儿凶穴的反抗，大龟头越来越来去自如，幅度也是拉满，女儿娇嫩的私处发出咕叽咕叽的水声，和小河的流水相映成趣。

    一边的小慧看的有些入迷了，这性交竟看着一点也不淫秽，反倒是看着很美，佳蕊的稚嫩，可爱，美丽，加上房岩的强壮，粗大，成熟，果然父女做爱的禁忌才是最好的性爱。

    小慧看着房岩那粗大的阳具在女儿的体内驰骋着，那和他操马老师的感觉完全的不同，同样是抽插，房岩插女儿明显的带着爱意，带着温柔，即使那抽插现在看着已经有些凶狠，快速。

    “爸爸！蕊蕊好舒服啊，要到了！！蕊蕊下面要尿了！！爸爸插的蕊蕊舒服死了”

    房岩的脸这时候都红了，强力的抽插，他不是没有代价的，已经插了女儿几百下了，这强力的摩擦让房岩的龟头也有些顶不住了，但是房岩必须得把女儿送到高潮，才能歇息，这会停下那就前功尽弃了。

    房岩拉住女儿的小手，然后再次的加速，龟头已经隐约感到了一丝的酸痛，太快了，这样的摩擦房岩感觉龟头都要着火了似的，同样佳蕊的小花心被爸爸这样快速的撞击，快感达到了顶峰。

    “爸爸！！女儿！！不行了，啊！！！”

    佳蕊的身子强力的抽搐，淫穴也不断的收缩，子宫深处泄出了一大股阴精，佳蕊的腿死死的缠住爸爸的腰，小手乱舞，终于抓到爸爸，然后紧紧的搂住爸爸的脖子。

    女儿高潮的反应很强烈，房岩感到很欣慰，终于再一次的把女儿送到了高潮，作为一个给女儿开过苞的父亲，这也是他的责任。

    一边小慧看着自己也高潮了，私处淫水不停的流，而佳蕊慢慢的放开了房岩，整个身子都已经红了，也流了不少汗，毕竟天气炎热，加上父女还在运动。

    房岩上去捋了捋女儿微湿的头发，真的是太可爱了，房岩忍不住上去亲了起来。

    少女的小嘴甜美至极，房岩贪吃着女儿的口水，吸允着女儿的小香舌，佳蕊一个小淫娃自然会回应父亲，和爸爸在那舌吻了起来。

    “唔唔，蕊蕊的小嘴真好吃”

    “爸爸，好舒服哦，蕊蕊还要！”

    “看你出了一身汗”

    “都怪爸爸插的太激烈了，好热呀”

    幸好是在河边，不然这大热天的在外面做爱还真的有点受不了，不过房岩看了看清澈见底的河水，笑着看了看佳蕊。

    “蕊蕊，河里凉快，爸爸带你去里面好不好？”

    “啊？那，危险吧”

    “不深呀！”

    “可是，多脏啊”

    “你坐到爸爸的身上，没关系的，这景区的河水可是可以直接喝的，非常干净，来抱着爸爸的脖子”

    佳蕊乖巧的搂住房岩的勃起，房岩双手扛起女儿的大腿，一下子就站了起来，佳蕊的身子整个都腾空了。

    “啊爸爸，好羞啊！这样！”

    房岩亲了亲佳蕊的小嘴，“羞什么，又没有外人”

    “可是，还是羞！”

    一边的小慧，看到房岩抱起女儿，那健壮的身体真是迷人，小慧更加快速的揉起自己的私处。

    房岩抱着女儿，试着抽插了几下，这样的姿势，果然插的非常深，因为有女儿的重力惯性压着，但是房岩的阳具是何其的粗壮，虽然女儿已经15岁了，有将近90斤，但是对于房岩来说，简直是小菜一碟。

    房岩一边往河里走，一边随着走路的节奏抽插着女儿，女儿私处的淫水从房岩的腿上一直流到地上。

    房岩走到河里，差不多淹没自己膝盖的地方，站住，感觉位置差不多，腿上传来了冰凉的触感，非常的舒服。

    房岩没有马上就坐下，依旧抱着女儿抽插着，佳蕊没试过这样的姿势，但是身体却很诚实，私处的小淫水不停的流到河水里。

    “嗯爸爸，爸爸~”

    房岩插了一会，看佳蕊似乎自己在那动了起来，真是个小淫娃呀，房岩就故意站着不动，然后佳蕊不一会就胳膊和大腿一起发力，在自己的身上动，那小淫穴就一下一下的吞吐着粗大的肉棒。

    小慧在一边看着心想，这个佳蕊真是青出于蓝胜于蓝，这种姿势下，她都能自己发力抽插，还真是厉害！

    房岩看女儿那可爱的样子，双手向下托起她的小屁屁，然后把她往上抛，再用那粗大的阳具接住，这几下可插的太深了，龟头完全陷入了佳蕊嫩穴深处的花心里面，被包裹住。

    那花心嫩的似有似无，却又吸力十足，那种感觉就像是以柔克刚，房岩爽的汗毛都立起来了。

    “啊蕊蕊，太舒服了！！我的宝贝女儿啊！”

    “爸爸，爸爸~”佳蕊被操的花心乱颤，小脚丫不停的抖，终于在房岩深插了几十下之后，趴到房岩的胸口，再一次泄了身。

    父女已经是大汉淋漓，身上都是汗，房岩上去亲吻着女儿，然后缓缓的坐下，凉爽的河水侵到肌肤上，非常的舒服，尤其在这种剧烈运动的时候，那种感觉舒爽无比。

    “啊~好凉~好舒服啊~”

    佳蕊刚刚高潮的身体被这河水一激，整个人都哆嗦了一下，然后舒服的长舒一口气。

    房岩盘膝而坐，河水正好在房岩的胸口处，而佳蕊就坐在爸爸的身上，阳具始终被女儿的嫩穴吸着，不曾拔出。

    房岩用水给女儿洗了洗脸，把那汗水洗掉，儿女娇嫩的肌肤在河水里显得更加的晶莹剔透，这真是大自然的美，房岩心想一会得用手机给女儿拍几张裸体的写真。

    “舒服吧”

    “嗯，爸爸，好舒服哦”

    “那爸爸继续插了哦”

    “嗯，这样子真的好舒服，爸爸你快插！”

    房岩又一次开始了抽插，这在河里的感觉还真的有点不一样，抽插的阻力更大，更舒缓，但是这却激发了房岩挑战的心里，越是难的，房岩越喜欢，河里操凶穴？

    这不算什么！

    房岩的大意让他严重低估了女儿那第一凶穴的凶狠，不知道是不是河水重新激发了凶穴，里面的嫩肉又变的立体了起来，而且更加的紧了，莫非这东西也是热胀冷缩，总之摩擦变的没有刚刚那么顺滑，更费劲，更强力，也可能是因为淫水被稀释了很多。

    “嘶~~蕊蕊，你，下面好凶啊！”

    “蕊蕊没有啊，蕊蕊很温柔的”

    “看似温柔，实则凶险，蕊蕊你这个小丫头”

    “爸爸~刚刚你还好好的，怎么又不行啦，蕊蕊还没舒服够呢”

    “嗯啊！太狠了，摩擦的太狠了，龟头有点受不了”

    “那蕊蕊来动吧”，佳蕊的腿缠绕到爸爸的腰上，胳膊抱住爸爸的脖子，然后开始发力，让那粗大的阳具一下一下的抽插。

    “啊，蕊蕊！不行！！啊~~慢一点”

    佳蕊小嘴上去吻住父亲，然后一点也没慢，平静的河面上，随着佳蕊贴合父亲的动作，在二人之间飞溅起水花，那每一个水花，都是剧烈抽插产生的能量啊。

    一边的小慧都看傻了，这刚刚房岩还好好的，这怎么这会居然是佳蕊操爸爸了？

    一个刚破处的小处女居然在爸爸的身上这样放肆的驰骋，而房岩似乎只有招架之力，这佳蕊到底是多凶啊！

    “啊爸爸，爸爸~好舒服啊！蕊蕊的小花心被爸爸的龟头撞的好舒服啊！”

    佳蕊满嘴的污言秽语，让房岩更加的有点上头了，射意极速的上升，这冰凉的河水似乎激发了佳蕊的潜能力，她到底还有多凶！？

    房岩感到龟头被摩擦的已经红了，那九转回龙也变的蛮横无理，正面扭完，反过来扭，龟头是在是受不了了。

    “啊蕊蕊，爸爸不行了！！要射了！啊！！！太狠了！！”

    突突突，精液再也守不住了，佳蕊死死的贴到房岩的身上，精液直击自己的花心，射的佳蕊花心颤动，淫穴紧缩。

    “啊爸爸~~蕊蕊被射的舒服死了，呜呜呜呜！！高潮了！！！”

    一大股阴精被精液烫的泄了出来，在平静的河面下，父女在佳蕊娇嫩的私处汹涌的对战着。

    水花渐渐的平静了，佳蕊趴在父亲的肩膀上，大口喘着香气，已经泄了3次了，佳蕊舒服的要死，一动也不想动，加上这舒服的河水，佳蕊的小嘴像吃奶一样的吧唧着。

    “宝贝，舒服吗？”

    “嗯，爸爸，好舒服啊”

    “爸爸的龟头，有点痛，可能擦伤了”

    “啊？对不起爸爸，我不是故意的”

    “没事，看来爸爸还是得继续锻炼啊”

    “可是爸爸刚刚不是还好好的吗？”

    “一到了河水里，你下面就变了，太凶了！”

    “蕊蕊没有嘛”

    “好了宝贝，不是你的问题，是爸爸还得锻炼”

    说着房岩抱起佳蕊，站起来，重新走到岸边，把女儿放倒垫子上 ，拔出了粗大的阳具，那龟头果然已经通红，被摩擦的上面的皮肤都有些发皱，不过还好，并没有明显的擦伤，只是有些红红的点子。

    佳蕊小心的上去安抚起爸爸的龟头，“痛吗爸爸？”

    “还行，没什么大事”

    “哦哦，爸爸，你要加强锻炼啊”

    “知道了，我的宝贝，这也幸好是爸爸锻炼了好几天，不然今天可能都走不回去了”

    “嘻嘻，爸爸不会的，爸爸是我的男人，我的男人不会那么弱的”

    “也幸好是爸爸，换别人还真不行，我的宝宝太凶了！”

    “人家哪有！对了爸爸，你觉得小慧怎么样？”

    “啊！对！小慧她，她看着咱们？”

    “嗯，在那边一直看着了”

    房岩心想这可是丢人丢大了，自己是何其的威武，从来都是把女人操的下不来床，这可到好，被小慧看到，自己差点被女儿操的下不来床，太丢人了吧。

    “这，怎么，哎呀，爸爸可丢人了”

    “哈哈，爸爸，小慧都知道的，知道你很厉害！”

    “你们这些个孩子，一天都想什么呢！”

    “爸爸，你还没说呢，小慧怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “就是人啊，爸爸喜欢她吗？”

    “胡说！她是学生，我是校长，什么喜欢不喜欢的”

    “怎么了嘛！那我也是学生，你不是也一样和我做爱了”

    “蕊蕊！你能一样吗，你是我的女儿”

    “所以你连女儿都可以做爱，小慧怎么了？”

    “不是，嗯？？你什么意思？”

    “嘻嘻，小慧那个，想……”

    “想什么？”

    “想和爸爸试试，因为爸爸真的很大嘛，女孩子都喜欢啊”

    “胡闹！！！！房佳蕊！你到底想什么呢你！爸爸怎么可能和小慧，做，做爱！这要是被她父母知道了，那还了得”

    “当然不会啊，小慧是我的闺蜜，我能和爸爸在一起，人家可是帮了好多忙的，小慧才不是那种人呢”

    “你们这些个孩子，脑子一天天不想着学习，就想这些没用的东西”

    “爸爸你不也是，我不管啦，反正你得和小慧做一次，不然我都没办法交代”

    “不行，坚决不行！”

    “哼！坏爸爸！”

    “蕊蕊！你别胡闹了好不好！”

    佳蕊把头扭到一边去，撅着小嘴，生气的小样也是那么的可爱，房岩过去抱了抱她，佳蕊抖了抖肩膀，表示拒绝。

    “好宝宝，这事你让爸爸怎么去做啊，你乖，听话啊”

    “小慧人多好，又可爱，又聪明”

    “唉，这，你们才15岁啊，爸爸和你做就已经够不要脸的了，还加个小慧”

    “是我们自愿的啊，什么不要脸，爸爸才不是，爸爸，你就答应蕊蕊吧，不然蕊蕊没脸见人了！人家小慧还等着我的答复呢！”

    “不是，你为什么一定要让爸爸和她做啊”

    “因为，因为今天我不答应她，她就不帮我放哨，她都帮我那么多了，我也不能一直让人家不求回报的吧”

    “你这孩子！你是拿你爸爸当筹码呢啊”

    “爸爸，好爸爸！你就答应了吧，就做一次，也不会少什么东西，小慧可喜欢你的肉棒了！”

    “我的天呀，你们这都什么孩子，我服了，这事以后再说行吧”

    “那我就当你答应了哦”

    “以后再说，快穿好衣服，时间都不早了，该回去了！”

    “嘻嘻，好爸爸，你答应了哦”

    “没有没有！”

    “哼！”

第34章

    佳蕊穿好了衣服，拉着爸爸离开了小河边，远远的看到小慧红着脸看着他们，伸手打了个招呼，房岩一看，得，这是真的被小慧看到了，自己这可是和亲生女儿做爱啊，被别人看到怎么都觉得别扭，即使这个小慧是佳蕊最好的闺蜜。

    房岩不好意思的带着女儿走了过去，小慧也有点不好意思，毕竟刚刚看了一场激烈的父女性交，那房岩的大肉棒也着实够吓人了，你说小慧是馋了也好，心动也罢，总之她脸红着有点不敢看房岩。

    房岩这时候有点改变主意了，改变什么？

    这个小慧虽说是佳蕊最好的闺蜜，可是也是个只有 15 岁的小女孩，那小孩子之间有点矛盾，出点问题那也不是不可能的，越是好朋友闹别扭就越厉害，万一她把这事说出去那还了得？

    所以，假如自己也和小慧做爱了，把她征服了，那可就安全的多了，要不就真的和小慧做一次？

    毕竟小慧也是天生丽质的一个 15 岁的少女，虽然比佳蕊是比不上，那也比其他女孩强上一截啊！

    自己和 2 个初中生上床？

    这还是个人民教师么？

    这不就是禽兽么！

    可是人家是自愿的啊，这是不是应该另当别论呢？

    从某种意义上来说也算是性教育吧，也没有辜负自己人民教师的职业啊。

    3 个人朝着大部队走了过去，佳蕊享受到了性爱，身心都舒爽了，人都变的活泼了，而房岩却陷入了沉思之中，后面也没怎么说话。

    晚上野游结束，大巴车拉着同学们离开了野营地，佳蕊自然还是和小慧坐在一起，白天小慧已经完成了自己的职责，这会自然要和佳蕊嘀嘀咕咕的谈条件了。

    “和你爸爸说了吗？”

    “说了，说好几遍呢”

    “怎么样啊？”

    “嗯，表面是有点不同意，不过我软磨硬泡的，基本没问题了”

    “真哒？哈哈，佳蕊你真我的好闺蜜”

    “也就是你哦，别人我死也不会答应的，而且就一次哦”

    “嗯就一次，多了我也怕受不了，哎，我刚刚看你爸爸和你做爱的时候很被动哦，你真的好厉害呀”

    “不知道，爸爸说他都快破皮了”

    “我去，你那是绞肉机啊！”

    “讨厌，什么绞肉机，说的那么血腥的”

    “佳蕊，我，我有点害怕了”

    “怎么啦？”

    “你爸爸他被你这么折磨，那肯定越来越强啊，我能顶住吗？”

    “哈哈哈，这会你到是害怕了，之前是谁发骚，一直想和我爸爸做爱的？”

    “我是想尝尝你爸爸那么大的肉棒是什么滋味，毕竟阿呆那个，算什么嘛，谁不想要更舒服的啊，可是，今天看到你爸爸被你折磨的，我有点害怕”

    “哎呀，你好歹也是个 15 岁的少女，比别人不强多了，别担心，我会让我爸爸温柔一点的”

    “那，那什么时候啊？”

    “你着急啦，我还得和我爸爸商量商量的，就在我家好不好？”

    “嗯，在哪都行，你提前告诉我一声啊，给我一点心里准备”

    “哈哈，小慧，现在我感觉咱俩是反过来了，之前仗着自己做过爱在我面前耀虎扬威的小慧去哪了？”

    “烦人！你也都不是处女了，咱们都平级了，我也就是比你多做了几次而已，但是阿呆怎么能和你爸爸比呢，将来你这个小淫娃可不得了”

    “你才是小淫娃呢！早早就不是处女了，还说我”

    “那我也没和自己的爸爸做爱啊”

    “嘘！！小点声，想死啊你个死丫头片子”

    汽车开了一会，把大家送到了学校，然后就解散各自的回家了，佳蕊也坐到了父亲的车上，吹着小口哨，翘着小美腿，心情非常的不错。

    看到女儿的青春肉体，房岩的心情也不错，真是个小美人胚子，15 岁的女儿就这么美，将来不得迷死个人呢。

    回到家，房岩照常去做饭，吃饭间，父女各有心思，房岩想该怎么和女儿开口说和小慧做爱的事，佳蕊自然也是想着同样的事，可是角度不一样，佳蕊想怎么能让爸爸痛快的答应和小慧做爱，赶紧做一次，以后就不用再为了这事焦头烂额了。

    “蕊蕊，爸爸”

    父女二人同时开了口，“啊，那个，蕊蕊你先说吧”

    “爸爸，你什么时候和小慧做爱啊”

    房岩心中暗喜，果然女儿还是提的这个事，自己可以顺坡下驴，稍微的拒绝一下，然后答应就好了。

    “怎么又说这个，爸爸就必须得和她做爱吗”

    “嗯，必须得做，不然女儿就会失信于人的，没脸见人了”

    “小孩子家家的话，有什么没脸见人的”

    “爸爸！！你赶紧答应吧，好爸爸！”

    “唉，你这个磨人精！爸爸可是为了你啊，不是爸爸想和她做爱啊”

    “爸爸你答应啦！！太好啦！我终于可以和小慧交代了！”

    “谁让你是爸爸的心肝宝贝呢，真拿你没办法”

    “嘻嘻，爸爸你最好了，那就明天晚上吧，让小慧住咱们家里”

    “这么快？爸爸还得恢复一下啊”

    “哎呀小慧又不是我，你随便应付一下就足够了”

    “那也……”房岩犹豫了一下，小慧和女儿一样也是个 15 岁的少女，佳蕊的凶穴有多凶，房岩是见识过了，不知道小慧的是怎么样的穴，要是和女儿一样，哪还得了，自己肯定受不了啊。

    “怎么了爸爸？”

    “那个小慧和你的不一样吧？”

    “什么啊”

    “小穴啊，是不是和蕊蕊的一样凶？”

    “我哪里凶了嘛，坏爸爸！”

    “哎呀不凶不凶，蕊蕊最乖了”

    “嘻嘻，小慧的和我不一样，我用手指试过，不过就塞进去一点点，里面什么样我就不知道了”

    “哦”房岩长舒一口气，起码和女儿是不一样，只要不像女儿的小穴那么凶，房岩就有信心能对付过去。

    吃完了饭，佳蕊去写作业，房岩去洗了洗澡，看着自己火红的大龟头，回想起白天在河里女儿小穴的凶猛，仍然心有余悸。

    “蕊蕊这个小穴是怎么回事，明明开始自己都适应了，也把女儿干高潮了，怎么一到了水里，又变得更加的凶狠，这里难道有什么说法？明天要应付小慧，自己的龟头还没有完全的恢复，不知道能不能挺住”

    洗完了澡，房岩回到屋里，想到了给自己秘籍的那个崂山老道，又发了一条信息过去。

    “你好，可以请教你一个问题吗？”

    “请讲！”

    “那个，就是这个第一凶穴在不同的场合会有什么不同吗？”

    “嗯？什么意思，具体一点？”

    “就是，我今天和那个第一凶穴交手了，开始还挺好，我用了你的心法也算是得心应手，而且我的龟头也锻炼了好几天，也把对方弄到高潮了，然后我就抱着她到了河里坐着弄，那穴就变的异常的凶猛，比之前还要凶猛，我的龟头差点都破皮了，现在还红红的！”

    “我的天哪，你不想活了你！！你把九转回龙凶穴弄进河里插？？”

    “这，这有什么说道吗？”

    “你不知道潜龙入水的结果是什么吗？你之前能顶住是因为那凶穴尚未完全的苏醒，你怎么能弄进河里去，那凶穴入河，宛如蛟龙出渊，凶相毕露，那还不要了你的命！你龟头这 2 天不要在性交了，起码保养 2 天，你也算是骨骼清奇了，这你都能挺下来！”

    “这，这么凶险！！”

    “你自己经历了什么你不知道吗？记住切不可在有水的地方和此凶穴性交，尤其是浸泡在河里这种！”

    “那洗澡的时候可以吗？”

    “老道话尽于此，你想死的早一点，那你就不妨多试试，再见！”

    放下手机房岩惊出了一身的冷汗，原来这凶穴还有潜龙入水的说法，看样以后得尽量避免在水里和女儿做爱才行，这要是再凶一点，自己还能不能活了。

    房岩赶紧拿出龟头训练仪套上龟头上，心想明天肯定是不能干小慧了，那道士不是一般的人，说的话还是听听为好，正所谓不听老人言，吃亏在眼前那。

    想着想着，佳蕊写完作业了，洗干净脱的一丝不挂的溜进了爸爸的房间，钻进了被窝，房岩看着儿女那可爱又性感的小肉体，肉棒就有了反应，可是一想到白天在河里佳蕊的凶狠，龟头又隐隐的作痛。

    嗡嗡~~佳蕊听到了被窝里的声音，她掀开被子一看，正是那龟头训练器套在爸爸的龟头上嗡嗡作响。

    “爸爸，你还要用这个用多久啊？”

    “还得锻炼很久才行，蕊蕊越来越凶了”

    “哼！别把锅都甩我的身上，爸爸我给小慧发信息了哦，约明天”

    “别别，先别！”

    “怎么啦？爸爸你不许反悔啊，你都答应我了，你要是反悔我就哭给你看，哭的邻居都知道 你欺负我”

    “宝宝别闹！爸爸不是反悔，爸爸得休息 2 天才行，今天有点受伤了”

    “真的吗？我有那么凶么”

    房岩心想给女儿解释什么潜龙入水之类的，她也听不明白，还是别说了，总之自己是需要休息一下的，而且龟头确实有点红，休息 2 天再好好的征服小慧，以后自己也就放心了，将来等女儿上了大学，自己就辞职去她在的地方，重新开始 2 人的世界。

    “没事的，爸爸会适应的，保证以后我的宝宝每天都享受到性爱”

    “嘻嘻，谢谢爸爸，那就约周末吧，正好第二天也不用请假，可以舒舒服服的做一晚上”

    “小鬼！爸爸可是为了你啊！”

    “我知道啦，爸爸抱着我，睡觉！”

    房岩把女儿稚嫩的肉体抱紧怀里，软软的，香香的，大手上去爱抚女儿娇嫩的乳房，慢慢的睡着了，只有嗡嗡的声音陪伴着幸福的父女。

    第二天佳蕊来到学校，小慧又是迫不及待的问佳蕊进展如何，这么算下来，小慧自从和阿呆看过房岩操马老师之后，和阿呆闹了别扭，就再也没做过爱了，难怪也是馋的要死，又赶上正是思春期，所以着急也是情有可原的。

    “我爸爸说需要休息 2 天，那就周末吧，你要准备好哦”

    “定下来了？”

    “嗯，就周末，看你到时候求不求绕”

    “好嘞，真是我的好姐妹，不过还有一件事我得拜托你”

    “喂，我都把爸爸给你享用了，你还要干嘛啊”

    “哪个，我，我万一要是顶不住了，你得帮我给你爸降降火”

    “啊？”

    “就是我要是不行了，你替我和你爸爸做一会，让他没那么猛，不然我真的有点害怕”

    “哦，哈哈，这个看情况再说吧”

    “别看情况啊，我可不想请一周假啊”

    “哪有那么夸张啦”

    “你没见过你爸爸是怎么弄马老师的啊，太吓人了”

    “我会告诉我爸爸温柔一点的，总之你做好心里准备哦”

    “嗯，我知道了，佳蕊，你真是个好闺蜜”

    “知道就好”

    这 2 天房岩就没有和佳蕊有过多的接触，尤其是肉棒，佳蕊一直也没有去碰，这样房岩得到了充分的休息，龟头也被训练的更加的强悍了一些，小慧也是一天比一天紧张，上课都魂不守舍的。

    终于周 5 的最后一节课结束了，小慧是既兴奋的要死，也紧张的要死，自己第一次做爱的时候都没有如此的状态，期待中带着一丝丝不安。

    佳蕊拉着小慧一起去了爸爸的办公室，今晚就要兑现承诺了，佳蕊也有那么一点点的兴奋，说实话她不愿意看到爸爸和别人做爱，但是如果是小慧，她还是有点好奇的，自己的闺蜜会被爸爸操成什么样的？

    一进屋，房岩和小慧就有点尴尬了，因为都知道晚上将要发生什么，可是这平时既是师生，又是女儿最好的朋友，这种感觉，就像是招妓招到了熟人的那种尴尬。

    “嗯，那个你们 2 个坐一会啊，等我看完这个文件的”

    “嗯，好的，爸爸你快看，小慧都等不急了”

    小慧的脸这会也红了，娇呻着掐了佳蕊一下。

    “讨厌！”

    “爸爸你看小慧都害羞了”

    佳蕊坏坏的挑弄的气氛，感觉这样非常的好玩，弄的房岩也有点魂不守舍的，干脆也就不看了，起身收拾收拾东西就打算走了。

    “好了蕊蕊，你别胡说了，走吧，回家”

    2 个 15 岁的少女就这样上了车，晚上要大战，那营养也得跟上，房岩特意去超市多买了一些菜，还专门问小慧喜欢吃什么，小慧扭扭捏捏的也没有好意思说什么，房岩也就按自己的理解买了一些女孩喜欢吃的菜。

    晚饭非常的丰盛，毕竟和人家 15 的孩子做爱，虽然说是对方主动想要的，但是起码作为一个成年人多少得给点补偿吧，这一桌子的菜算是略表心意吧。

    小慧和房岩都有点紧张，所以吃的也是小心翼翼的，那佳蕊也就不客气了，吃的狼吞虎咽的，不一会把肚子都吃鼓了。

    “蕊蕊！给小慧做的菜，你看你吃的！真没出息！”

    “小慧吃不下去，她就想吃爸爸的肉棒，对吧小慧”

    小慧的脸又红了，自己再怎么也是个 15 岁的少女，这话听着太刺耳，尤其是想到那粗大的肉棒，那就更脸红了。

    吃完了饭，就进入到最激动人心的环节了，佳蕊提出了个条件，就是自己必须得在一边旁观，小慧自然是希望这样的，因为她想佳蕊能及时在自己不行的时候上来救自己，那 2 个女孩都没意见，房岩自然也就没意见了。

    小慧先去洗了洗，先去了卧室等着，然后房岩也去洗了洗，在佳蕊的拉扯下扭扭捏捏的走进了卧室。

    灯光没有太亮，只是点着床头灯，那灯光氛围你说像新婚的夫妇也行，像洗头房也说得过去，总之就是，小慧坐在床边低着头，等待着房岩爱抚，或者可能是摧残。

    “过去啊爸爸！”

    佳蕊推着房岩坐到了小慧的身边，小慧的身子抖了一下，显然很紧张。

    “那个小慧，你，你别紧张，叔叔知道这样不好，但是既然你一定想要，那叔叔就开始了啊，你现在后悔还来得及”

    “不不，房叔叔，我想要，给我吧，我想试试叔叔的大肉棒有多舒服”

    房岩咽了咽口水，又看了佳蕊一眼，“蕊蕊，爸爸上了啊？”

    “嗯，温柔一点啊，小慧虽然不是处女了但是她男朋友的和爸爸没法比，所以你要温柔一点”

    “嗯，爸爸知道了”

    房岩过去用手把小慧的脸蛋抬起，说实话，小慧也是个小美人，在班级里也算是仅次于佳蕊的存在，只不过佳蕊的光芒太过于耀眼才掩盖了小慧。

    15 岁的少女肌肤娇嫩无比，房岩凑上去轻轻的吻了小慧的嘴，这对于小慧来说都是家常便饭了，自己也害羞着抱着房岩的脖子回吻了起来。

    一开始就是激烈的舌吻，佳蕊在一边撅撅着嘴，心想爸爸真是个大色狼，上来就亲的那么淫荡，以后绝对不能让爸爸接触别的女人。

    “嗯~”小慧的嗓子里发出了娇喘，房岩那成熟男人的滋味哪是阿呆那种毛头小子能比的，仅仅就是舌吻，已经把小慧的内裤给吻出了水渍，小慧心想今晚自己肯定是交代了，因为自己已经发情了。

第35章

    成熟，稳重，健壮，小慧被房岩那充满魅力的气息所折服，吻着吻着胳膊就不自觉的上去搂住房岩的脖子，而房岩也自然的伸出手去爱抚起小慧的酥胸。

    “嗯~”小慧轻轻的呻吟了一声，这大手是如此的温柔又有力，比起阿呆那毛毛躁躁的样子，这简直就是男神啊。

    佳蕊在一边看着，自己也揉起自己的乳房，而那边房岩边吻已经开始边脱起小慧的衣服了。

    小慧只是穿着一个 T恤和短裙，很容易就被房岩给脱掉了，因为还是个初中的小女生，所以她和佳蕊一样都穿的是那种可爱的内衣裤，上面还有卡通的图案。

    小慧的乳房比佳蕊的大一点，所以即使是可爱的奶罩，那乳沟也显得十分的诱人，少女的身体就是嫩，乳肉也是白嫩白嫩的。

    “小慧，叔叔，可以看你的乳房吗？”

    “嗯，可以的，叔叔，你给我解开吧”

    小慧羞涩着把头扭到一边去，房岩的大手伸到后面轻轻的一用力，奶罩就被解开了，小慧觉得房岩的手是如此的熟练又有魅力。

    房岩把奶罩从小慧的身上拿掉，小慧不自觉的用胳膊挡住了自己的酥胸，一边的佳蕊心想这个小慧还真会挑逗爸爸的性欲，明明以前都是她自己一把扯掉奶罩扔一边去，现在装的好像很不好意思似的。

    房岩轻轻的用力拿掉那阻挡在少女酥胸前面的胳膊，其实小慧是真的有些害羞的，房岩那成熟的魅力和阿呆完全的不同，小慧有些沉醉。

    15岁女孩的乳房除了嫩还是嫩，是刚刚发育好的规模，但是还没有完全的做好被男人采摘的准备，像个花骨朵含苞待放，却正是最诱人之时。

    奶头也是粉粉的颜色，只是稍微的泛着一点深红，不像佳蕊的乳头就像个孩子一样，是那种单纯的樱粉，纯粹的嫩，小慧明显成熟了一点，但是也是娇嫩无比。

    “小慧的乳房很棒呢，很嫩啊”

    佳蕊有点不愿意了，什么意思么，爸爸像个大色狼一样的盯着小慧的胸脯看，明明之前都是爱抚自己的奶子的。

    佳蕊也把自己的奶罩给脱掉了，然后挺着娇嫩的胸脯站到爸爸的眼前，房岩了看女儿的酥胸自然知道女儿是什么意思。

    “哎呀蕊蕊，你的乳房也很美，很嫩，就是像个孩子似的，小慧的要成熟一点”

    “蕊蕊都发育了！！谁家小孩子乳房像蕊蕊这么大啊！”

    “发育是发育了，可是还只能算是孩子，你看你的小乳头是不是和孩子一样”

    “才不一样，蕊蕊的乳头会变硬的，可以吸！”

    “好好好，你是大人了！”

    “佳蕊，你先让一让，你爸爸和你做好几回了，今天说好让我享受的”

    “呃嗯~”佳蕊撅起小嘴，坐到了一边去，但是小眼睛依旧目不转睛的盯着爸爸和小慧看。

    没有了衣服和奶罩的束缚，房岩的大手上去一把握住了小慧的乳房，很弹很坚挺，和佳蕊的奶很像，毕竟都是 15 岁的少女。

    房岩握的张弛有度，既不粗暴也有一定的力度，是那种让女孩子非常舒服的力道，这让小慧想起来第一次被阿呆揉胸的时候，他只会蛮力的使劲瞎揉，弄的自己乳房都有点疼了，而房岩的手法那简直不知道要强多少倍。

    “啊~房叔叔，你好会揉啊，小慧的奶好舒服”

    “嗯，小慧的奶很棒，又弹又滑，这奶头叔叔可以吃吗？”

    “嗯可以啊”

    房岩低下头去，先用手指来回的拨弄几下小慧小小的奶头，然后再用手指夹住轻轻的揉搓，按压，摩擦，力道都是恰到好处，既刺激又不会太过于用力，小慧舒服的身子抖了起来，私处已经完全的湿了，就房岩这种手法，别说是 15 岁的少女，就是成熟的女人也没几个能不沦陷的。

    “好舒服啊！啊~~怎么这么，啊~”

    房岩手指捏起奶头揪了几下，那奶头就这样凸起变硬了，上面的神经也变的敏感，完全苏醒，这也正是说明了这奶头做好了让男人吮吸的准备。

    “叔叔要吃了哦”

    “嗯嗯~”

    小慧的呻吟也变的颤抖，看样子这快感着实不轻，房岩伸出舌头先用舌尖去挑逗，乳头随着舌尖的频率抖了几下，身子也随着抖了几下，然后房岩长开大嘴一下子把半个乳房都含进了嘴里。

    乳肉滑嫩，Q 弹，房岩用舌头整体的舔了一圈，然后狠狠用力吸，滑嫩的乳肉一点点的从房岩的嘴里滑出来，直到只剩下乳头在嘴里，房岩的嘴唇死死的吸住乳头，用舌头来回的舔弄了几下，再用牙齿轻轻的咬，最后发出啾的一声，乳头从房岩的嘴里抽出。

    “啊~~叔叔~啊~好舒服啊~~”小慧整个人都酥软到了房岩的怀里，这就是成熟男人的魅力嘛？

    这简直比阿呆强了几万倍啊，吃个奶都能把自己吃的这么舒服，阿呆那就是个屁啊，房岩这样的男人才能被叫做男人啊。

    房岩抬起小慧的头，再次的吻了下去，手也再次的握住小慧的乳房不停的揉搓，力道比刚刚要大了一些，乳头也开始频繁的受到房岩手指的侵扰，然后房岩再次的低头一口把小慧的奶头吸进了嘴里。

    这次吮吸的力道也要比之前强，这种循序渐进的侵扰让小慧舒服的嘤嘤直叫，乳头从来都没有觉得这么舒服过，那一下一下的舔弄，啄食，让小慧乳头的快感宛如电击一般的阵阵发麻。

    小慧的双腿紧闭，呲的一声，一股淫水从私处泄了出来，小慧从来没觉得自己会是如此的淫荡，仅仅只是刺激乳房就已经让自己湿的毫无羞耻。

    小慧的脸已经通红，自己的乳房被一个比自己大 20 岁的男人这样的玩弄，场面看的佳蕊的私处都湿了，她也没想到平时看似很开放的小慧被爸爸玩弄的如此娇媚无比，确实小慧也只是个 15 岁的初中女孩啊。

    “叔叔，叔叔~嗯啊~叔叔~”小慧不停的娇喘着，乳房的快感并没有停下，房岩吃完了一个奶头又去吃另一个，那口技是如此的强，那舌头是如此的灵活，小慧感觉自己都要被房岩给吸出奶了，实在是太舒服了。

    小慧的身子不停扭动着，嗓子发出嘤嘤的呻吟，房岩知道差不多了，再这么刺激恐怕小慧会受不了的，她和女儿是同龄人，还只是个孩子。

    房岩吐出了小慧的奶头，颜色更加的深红了，上面全是房岩的口水，看着更加的诱人，这 15 岁含苞待放的奶头硬是被房岩给吃开放了！

    房岩把小慧放倒，扶到床上，内裤已经完全的湿透了，弄的上面可爱的小兔子好像哭了一样，确实哪个 15 岁的少女会被一个男子吃的内裤都湿呢？

    小慧觉得很羞，但是却也非常的羡慕佳蕊，她有一个如此成熟有魅力的爸爸，换做自己是佳蕊早就和他上床了。

    “小慧，都湿了，内裤脱掉好不好”

    “叔叔，我有点羞”

    “那叔叔温柔一点脱”

    “嗯嗯”

    房岩的大手上去拉扯住小慧内裤的边缘，然后稍微的用力一点一点的向下拉，连脱内裤都让小慧觉得房岩是如此的成熟又温柔，阿呆那简直就是个笨蛋，小慧这时候早就下定了决心，坚决和阿呆分手了。

    内裤缓缓的从小慧的身上被褪下，里面有大量的淫水黏连着，甚至和小慧的淫穴之间连起一丝淫线。

    房岩的肉棒强力的勃起了，这场面换谁都忍不住吧，一个 15 岁少女的私处是如此的淫腻，早早就湿成了这样，虽说哪个少女不怀春，但是这确实淫荡了一些。

    房岩用手指上去沾了一些淫水，闻了闻，并不腥臊，是少女独有的体味，甚至还有点香，他把这淫水给小慧看了看。

    “小慧，你好敏感啊，和佳蕊一样，碰一碰就都是水，你看你的水”

    小慧羞耻的扭过头去，紧紧的咬着嘴唇，这房岩太会弄了，不但成熟温柔，还会挑弄，自己简直要沉醉了，虽然好羞耻但是却好兴奋。

    内裤被完全脱掉了，小慧的腿也闭合了起来，这是少女本能的羞耻，不是不想让房岩看，只是想稍微的做一点挣扎。

    “怎么还挡着不让叔叔看？”

    “不，不是的，哎呀房叔叔，好羞啊”

    一边的佳蕊实在是看不下去了，她直接过去一下子分开了小慧的双腿，少女的阴户就这么暴露了出来，展示到一个比自己大 20 岁的男人的眼前。

    屄缝中渗出了一股淫水，让这少女稚嫩的阴户看着更加的诱人，小慧和佳蕊的阴户也是不一样的，佳蕊是那种软软糯糯的馒头穴，干净的一根毛都没有，还是像个孩子，小慧则不同，虽然也是很嫩，但是阴唇很小，颜色更成熟一点，也有一些浅浅的阴毛，但是整齐的很好看。

    “小慧，你的小穴很好看啊，怎么挡着呢”

    “叔叔，我觉得没有佳蕊的好看，她的好干净，白白嫩嫩的一个毛都没有”

    “害，那是风格不一样而已，阴毛也是女性性感的象征呀”

    佳蕊一听到这，又不愿意了，自己也脱掉了小内裤，然后指着自己那稚嫩的馒头穴。

    “我这里怎么啦，哪里不性感啦！”

    “蕊蕊！你的诱惑是来自于娇嫩，不是性感，别闹啊”

    “我不干！我怎么不性感了，不长毛又不是我的问题，是爸爸的基因问题”

    “好好，你也性感，蕊蕊的小穴也超级的性感”

    “哼！”

    佳蕊撅着嘴，又坐到了一边去，毕竟今天是答应了小慧要让她爽的，虽然自己不愿意但是也没办法，谁让自己答应人家了呢。

    房岩看着床上 2 个 15 岁的少女都脱光了衣服，鸡巴更是硬的不要不要的，如果做爱是一种享受那和一个 15 岁的极品少女做爱恐怕就是享受中的皇帝了吧，那要是再加一个，估计就是享受中的上帝了吧。

    为人师表，本不应该如此的无耻和15 的初中女生做爱，但是这一切行为中房岩都是被动的啊，所以房岩觉得自己应该还算是个好人吧。

    房岩低下头去贴到小慧的私处闻了闻，之前都已经洗的一干二净，所以那里有一股少女的体香，这味道依旧和佳蕊的不一样，佳蕊那个香味像是孩子，有种奶油味，小慧这个则更像是女人味。

    小慧看到房岩凑到了自己的私处，嫩穴不禁收缩了一下，显得也很害羞，可是都已经如此了再多的害羞也是激发房岩的兴奋而已。

    “小慧，上面都是水，叔叔帮你舔干净好不好？”

    “房叔叔，你，你轻点”

    “嗯，叔叔会温柔的”

    那舔弄完少女乳房的贪婪舌头，伸向了少女的阴户，阴唇上都是淫水，看着诱人又淫荡，房岩自然是先要把这些少女发春的津液清理掉的。

    “啊~嗯~~”小慧的身子一抖，房岩的舌头上去狠狠的把小慧的阴唇从下到上舔了一个来回，那味道，香甜，提神，醒脑。

    淫水被房岩全部吃进了嘴里，然后那贪婪的大舌头再次的上去来回的打扫起粉红的阴唇，那阴唇被如此的舔吃，逐渐的张开，前端娇嫩的花核慢慢的凸起，而阴唇包裹的粉嫩粉嫩的屄肉也暴露了出来。

    少女私处的世界是粉嫩的，那屄肉显然也没有受过太多的干扰，娇羞的蠕动着，随着那蠕动的节奏，房岩的大肉棒也跟着一跳一跳的，是时候让小慧尝一尝自己的大肉棒子了，那可是房岩骄傲的资本。

    房岩狠狠的舔了一下小慧的私处，小慧的身子随着一抖，然后房岩起身脱掉了自己的衣服，只剩下一个内裤，内裤上撑起了一个规模巨大的帐篷。

    房岩拉起了小慧，自己躺倒了床上，“来，小慧，看看叔叔的大肉棒好不好？”

    小慧看了一眼那大帐篷，心里不免一颤，虽然小慧看过房岩的东西，但是那都是离远看的，自己从来也没有接近过那粗大的肉棒，小慧知道那东西很大很强壮，但是小慧不知道那东西究竟多有魅力。

    “房叔叔，我给你脱掉好不好”

    “嗯，来吧小慧，别害羞，这东西今晚属于你的”

    “谢谢房叔叔”小慧又看了看佳蕊，“佳蕊，我可要动了哦”

    “动吧动吧，都答应你了还问我，哼！”

    小慧的小手上去拉住房岩的内裤，房岩配合着抬起屁股，然后内裤一点一点的被拉下，直到被那粗大的肉棒卡住，小慧用尽全力，狠狠的一拉，啪的一声，粗大的阳具弹出来拍到肚皮上，然后又直直的耸立起来，整个阴茎青筋爆裂，尤其那大龟头宛如小拳头一般，紫红的颜色更是让少女都觉得害怕。

    “啊！”小慧被吓的退后瘫坐下去，房岩这粗大的阳具，近看竟是如此的赫人，比起离远看似乎更是大了三分。

    “这，这，好大啊！！！”小慧的脸色都变了，又害怕，又娇羞更有着强烈的兴奋。

    “别害怕小慧，上来好好的看看，叔叔的肉棒很棒的！”

    小慧咽了一口口水，私处更是涌出了更多的淫水，这是她的身体对着粗大肉棒做出的反应，当然了从心里上来说，小慧还是需要时间来慢慢接受。

    小慧慢慢的靠近，直到脸几乎快贴到了那硕大的龟头，佳蕊把头扭到一边去，因为自己心爱的大棒棒要被别人享受了，佳蕊心里还有些接受不了。

    小慧从没如此近距离的观察过着如此粗壮的阳具，阿呆那个和这个比简直就是个虫子，就这大龟头起码有阿呆的 3个大，这长度看着也起码也有阿呆的 2 个长，这粗度就更不用比了，小慧自己的小手似乎都很难握住！

    小慧很难想象这样的大阳具之前是如何在马老师的阴道里如猛兽一样的抽插的，难怪马老师那样的熟女都被房岩操的走不动路，这阳具也太大了！

    “叔叔，你这个肉棒，好大，好粗，好壮！！怎么会这么大啊”

    “喜欢吗小慧？喜欢可以摸摸看哦”

    小慧的小手上去轻轻碰了碰然后赶紧缩了回来，好像那大肉棒子会伤害到自己一样，可是好奇心却又驱使着小慧再次的伸出手轻轻的去捏了捏。

    “好硬啊，好像钢条一样！！”

    小慧被房岩这大肉棒完全的震惊了，这粗度，这长度，这硬度，这就是成熟男人的阳具吗？

    小慧看了看一边佳蕊的私处，那小馒头紧紧的闭合着，紧的只有一条线，这粗大的东西是怎么插进去的啊？

    “小慧，用手撸一撸，然后想吃的话，可以吃哦”

    房岩说着，马眼渗出了一股粘液，诱惑着小慧那萌动的少女心，这样的阳具，这样的诱惑，小慧的私处也又渗出了一股淫水。

    小慧的小手上去握住了房岩了阳具，和自己猜想的一样，自己的小手根本就握不住一圈，而那柔软的小手也让房岩的鸡巴抖了一下。

    “啊，好舒服！小慧，来享用叔叔的阳具吧”

    一边的佳蕊眼泪汪汪的看着小慧的小嘴慢慢靠近，视奸着爸爸的大龟头，然后那小嘴唇对着房岩的马眼就是轻轻的一吻，吻出了啾的一声，吻的房岩的马眼又分泌出粘液，而佳蕊的私处也涌出了一股淫水。

第36章

    好淫荡的声音，佳蕊听到小慧亲自己爸爸的大龟头，也看到了小慧那贪婪的摸样，自己撅着嘴，似乎也要流出了口水，因为她也喜欢这样亲爸爸的龟头。

    小慧实在是太喜欢房岩这根粗大的阳具了，那优雅的弧度，那粗壮的龟头自己的小嘴都亲不过来，这成熟男人的肉棒魅力就是不一样。

    啾的一声，小慧的嘴唇再次的吻了一下那龟头，房岩的阳具居然也抖了一下，然后小慧的小手握住那坚硬的肉棒，小嘴像啄木鸟似的啾啾啾的在龟头上吻来吻去，从左边吻到右边，从正面吻到背面，房岩的马眼被吻的一股一股的往外涌出粘液。

    佳蕊想不到小慧居然如此的淫荡，吻个龟头都这么多花样，心里暗暗的赌气，以后自己要比小慧亲的更卖力，把爸爸的精液都亲出来！

    淫液太多，从马眼溢出慢慢的流到了冠状沟的位置，看样子房岩被小慧亲的很舒服，小慧看到房岩如此的反应，满意的伸出小舌头从冠状沟到马眼把龟头狠狠的舔了一下，坚硬的鸡巴都被舔的抖了抖，可见小慧舔的多么的用力。

    “啊！！”房岩都舒服的呻吟了出来，龟头肉眼可见的涨大了一圈，马眼也又涌出了一股淫液。

    小慧虽然性经验比佳蕊多不了太多，但是明显她看过更多的小黄片，所以会的东西也比佳蕊多，但是佳蕊是个聪明的小孩子，这会儿她也伸出舌头在那学呢。

    小慧的舌头对着马眼来回的舔弄起来，舔的龟头一颤一颤的，舔的也是越来越快，以几乎都看不清的速度舔了一会之后，小慧张开大嘴终于把那龟头完整的含进了嘴里，发出滋滋淫荡的声音。

    “啊！小慧！你好会吃啊！”

    房岩爽的身子抖了一下，发出舒爽的呻吟，小慧对自己的口技也是相当的满意，小手握住，开始来回的嗦起房岩的阳具，龟头在小慧的小嘴里来回的抽插，因为那阳具过于粗大，所以摩擦也颇为强烈，小慧吃的有点吃力，但是她实在是太享受这成熟男人的阳具了，小舌头绕着龟头就是绕圈的舔。

    房岩的龟头几次都插到了小慧的喉咙，那喉咙还不停的收缩去按摩那龟头，这吃的是真的很卖力，一边的佳蕊看小慧都吃的流口水了，那声音太淫荡了。

    “小慧，你，你怎么这么吃我爸爸的肉棒啊，你真淫荡！哼！”

    小慧抬起头看了看噘嘴的佳蕊，“佳蕊，你爸爸的肉棒真好吃，你都答应我了，乖乖的看我怎么吃的”

    “我当然知道好吃了，你，你真的太淫荡了”

    佳蕊的另一只小手去爱抚起房岩的蛋蛋，一只小手开始舒缓的套撸起来，小嘴则是接着把阳具吃进去不停的舔弄。

    平时阿呆在小慧这种攻击下，基本早就交枪歇菜了，可是房岩却依旧稳如泰山，这也让小慧又惊又喜，虽然一切在意料之中，但是房岩还是强的让小慧觉得可怕。

    “啊，真不错，小慧，你这让房叔叔很舒服！吃的差不多了吧”

    小慧吐出了房岩的龟头，上面已经都是口水，看着更加的威武，“房叔叔，你的肉棒真的好好吃，好棒！这才是男人的肉棒啊”

    “呵呵，那小慧下面的小嘴准备好吃叔叔的肉棒了吗？”

    “啊~~”小慧听到房岩的话，双腿紧闭，私处涌出了一股淫水，那少女的嫩屄似乎比她的主人要羞涩的多。

    房岩看到了小慧的反应，微微笑了笑坐起来，然后把小慧给放倒了，大手上去分开小慧的双腿，小慧还反抗了一下。

    这给佳蕊气的，又来这套，“小慧！你赶紧的，装什么呀，真是的！”

    “怎么啦，房叔叔的肉棒太大了，我反抗一下还不行？”

    “你可得了吧，我都看不下去了，赶紧吧你”

    小慧得意的扭过头去温柔的看着房岩，然后缓缓的分开了双腿，淫靡的阴唇再次的暴露在房岩的眼前，房岩的肉棒一抖，然后凑了上去。

    房岩一手握着自己粗大的阳具，一手上去轻轻的按住小慧的蛮腰，发现小慧的身子在微微的发抖，房岩也不知道小慧是兴奋的还是有一点不安，毕竟自己的阳具那不是一般的大！

    “小慧，放松一点，叔叔要来了”

    “叔叔，你，你温柔一点，我有点害怕，你的肉棒太大了”

    “没事的，女人的下面收缩性都很强的，再大的肉棒都能吃进去的，会很舒服的”

    “房叔叔，你来吧，我想很久了，这么大的肉棒到底是什么滋味，让小慧尝尝，佳蕊，你爸爸要插我了哦，你不要哭哦”

    “讨厌！爸爸你快点吧，快点插，快点结束”

    房岩深呼了一口气，提枪就上去，那硕大的龟头和紧闭的阴唇形成了鲜明的对比，明显进攻方无论是气势上，还是规模上都完全的压倒了防守方。

    房岩手握着阳具在小慧的阴唇上来回的摩擦了几下，龟头扫过小慧的阴核，让小慧的阴唇不停的涌出淫水，淫水浸湿了那硕大的龟头，而马眼上也分泌出淫液为了插入做好充分的准备。

    “来了哦，小慧，叔叔要插你了！”

    房岩身体下沉，大龟头野蛮的撑开了小慧那紧闭的阴唇，小慧一下子就感受到了从未感受过的规模，大，真的大，阿呆那个在插入之前根本就没有感觉，而这个龟头刷足了存在感。

    “啊叔叔，好大啊！”

    龟头完全侵入到了阴唇之中，然后一点点的塞入到了小慧紧致的小穴里，小慧虽然不像佳蕊的淫穴那样紧的变态，但是那也是 15 岁少女的淫穴啊，虽然不是处女了，但是阿呆那小鸡鸡又如何能把小慧开发好呢，所以小慧的淫穴其实和处女也没什么区别！

    房岩的龟头感受到了小慧淫穴的压力，果然很紧，除了女儿那凶到变态的淫穴，小慧这个确实自己遇见最紧的了，15 岁少女的身子确实太诱人了。

    粗大的阳具一点一点的插入，房岩竟然看到了小慧的肚皮在一点一点的隆起，而那隆起分明是自己阳具的轮廓！！！

    “小慧！！你，你这身子好紧啊，叔叔都能在你肚皮上看到自己的肉棒是怎么插进去的啊！！你真是个极品啊！”

    佳蕊也凑上去看了看，小慧的肚皮上真的能看到爸爸阳具的轮廓呢，佳蕊的小手上去摸了摸，居然也能摸到父亲那坚硬的肉棒！

    “哇，小慧，你的腰好细啊！！”

    佳蕊摸了摸自己肉肉的肚子，其实佳蕊的身材已经是非常的标准了，小腰也是盈盈可握，可是佳蕊虽然身材已经像个成年人，胸脯也颇有规模，但是他的体质却像个孩子一样到处都肉肉的，你说婴儿肥也好，说稚嫩也罢，甚至佳蕊的私处也肉肉的像个嫩馒头。

    不过小慧则不同，她几乎没有什么赘肉，皮肤又非常的娇嫩，私处也比佳蕊看着成熟，那小蛮腰感觉也就有房岩的巴掌粗。

    房岩的阳具何其的粗大，小慧的感受是最直接的，小慧就觉得自己的私处，不，是整个肚子都被那粗大的阳具给撑开了，塞满了，那种满足感，那种充实感，让小慧的身子不停的抖，小嘴快速的娇喘着。

    “叔叔，叔叔，好大，好涨！！这感觉好，好厉害！”

    “爸爸，你好厉害！你把小慧的肚子都干大了！”

    “别胡说啊蕊蕊！”

    房岩的阳具再次的挺入，从肚皮上可以清晰的看到那龟头达到的位置，佳蕊眼怔怔的看着自己心爱的大肉棒子缓缓的插入到闺蜜的淫穴里，直到再也进不去了。

    “啊~到底了，房叔叔，啊！！好涨啊！居然能插的这么深~啊~~”

    “小慧，我爸爸的肉棒还有一截在外面呢，没插到底呢”

    “啊！？”小慧惊慌的抬起头一看，果然，房岩的阳具还有一截没有插进去，不过小慧已经感受到确实插到底了啊。

    “小慧，叔叔还有一点，你忍一忍，就差一点就都插进去了”

    “可是，已经到底了呀，叔叔，插不进去了”

    “放心还能插的，你忍一忍啊！啊！”

    房岩双手上去掐住小慧的小腰，然后腰腹用力奋力的一插，那龟头直接插到了屄芯里面，小慧的身子猛的抽搐了一下，屄芯第一次被男人操，一下子就给操开了，操小慧喷出了一股淫水。

    “啊！！~~”小慧长淫了一声，身子又痉挛了几下，表情非常的痛苦又销魂。

    “爸爸，你，你轻点呀，小慧被你插的受不了了”

    “厮啊~这小屄芯还真够紧的啊~啊，真舒服！”

    小慧的花心很嫩，很软，这种舒服的感觉和佳蕊的不同，佳蕊的花心虽然更嫩，更销魂，但是龟头想到抵达花心，要经过九转回龙的强力折磨，太凶狠，反倒是小慧这个让房岩很受用，不用担惊受怕的插，只需稍微用力龟头就能享受到花心的安抚。

    “叔叔，啊叔叔，怎么插的这么深，呜呜”

    小慧一看，那龟头都要插到了自己子宫的位置了，肚子都被插的凸起，这种感觉是阿呆从来没带来过的，小慧甚至不知道被插到底竟是如此的舒服，这才是男人的阳具，这才是做爱啊，自己之前那真的就是打打闹闹的小儿科啊。

    房岩感受到了小慧的花心贪婪的吮吸着自己的龟头，那反应似乎就是从来没有龟头光顾着这里一样，就是像孩子第一次吃棒棒糖，一定吃的非常的卖力。

    “厮啊~小慧啊，你，你是不是第一次被插到底啊！这小屄芯吸的真狠啊！”

    “房叔叔的好大，好大啊！！小慧确实没试过这样的感受，呜呜，好舒服，好满足，叔叔才是真正的男人啊！”

    “哼！小慧你别打我爸爸的主意啊，就这一次的，以后爸爸就是我自己的，大肉棒也是我的”

    “佳蕊，真羡慕你，以后可以每天和这样的大肉棒性交！”

    “嘻嘻，这是我的爸爸，当然让要他的女儿舒服了，这是他的义务”

    “可是现在我要先舒服了哦，叔叔，你动一动呀，我有点痒”

    “哼！”

    佳蕊噘着嘴把头扭到一边去，房岩看着女儿摇了摇头，缓缓的把阳具往出拔，小慧肚皮的隆起迅速的消失了，直到龟头抵住洞口，然后那肚皮又迅速的隆起，从小慧的嫩逼里发出呲的一声，阳具再次的插入，并且龟头在花心处还研磨了一下。

    小慧哪经历过这样的抽插啊，那花心一颤，又是一股淫水泄了出来，“啊~叔叔~好深，啊！”

    小慧的身子不停的抖，可以看的出来她是真的舒服的要死，仅仅 2 次的抽插就已经远远超过了小慧之前做过的所有爱，2 次抽插就已经把小慧插的再也不记得阿呆是谁了。

    “舒服吗，小慧”

    “舒服，舒服，舒服死了，叔叔你的大肉棒舒服死了！”

    “舒服就好，那叔叔要快一点了哦，小慧你好好的享受吧，要是高潮了，就好好的高潮别忍着哦”

    房岩这话说的其实一点道理都没有，因为这大阳具要是抽插起来，那高潮还怎么能忍呢？

    说话间房岩已经开始抽插了起来，很舒缓，但是插的很深，小慧淫穴里的屄肉紧紧的摩擦着那粗大的龟头，但是早已经适应了佳蕊嫩逼的房岩，插这种淫穴还是游刃有余的。

    咕叽咕叽，仅仅插了十几次之后，那淫水就从交媾的地方往外涌，每次抽插都发出让人羞耻的声音，小慧也不停的娇喘，呻吟着，她太享受这大阳具的抽插带来的快感了。

    抽插在慢慢的加速，房岩并不敢火力全开，小慧只是个 15 岁的少女，只是和阿呆尝试过所谓的性爱，但是那种小儿科怎么能和房岩相比，房岩也心知肚明，所以他只是慢慢的在加速，并不像操马老师那样，一上来就把她操的不停高潮。

    “叔叔，叔叔，嗯，小慧变的好奇怪了，这感觉，好满足，好满足啊！”

    小慧的浑身都已经发红，这是要高潮的前兆，佳蕊看着都有点意外，平时在自己面前那么嚣张好像经验很丰富的小慧居然如此的不耐操，房岩这才插了几十下啊。

    佳蕊哪知道小慧和阿呆做爱的时候好像很厉害，那是因为阿呆是个废物啊，房岩这一次的抽插比阿呆抽插 10 次产生的快感还要强，所以真不是小慧有多厉害，只是她没被这样粗大的阳具插过，她一个 15 岁的少女能有多耐操呢？

    “叔叔，啊！呜呜，不行了~小慧不行了，太舒服了~~太满足了啊~啊！！！叔叔啊~小慧要高潮了，啊！！！”

    小慧仰起脖子，身子猛烈的抽搐，花心死死的吸住房岩的龟头，然后阴精狂泄，达到了强力的高潮，房岩都没敢怎么插，但是小慧已然高潮了，房岩也明白这小慧比起马老师可是敏感的多的多。

    “小慧你这就高潮了？你，你今天还能撑住吗？我爸爸可是还没开始好好插你呢啊”

    “不，不行了，太舒服了，这么大，这么插，真受不了，佳蕊你，你怎么承受的啊”

    房岩在兴头上，也不管小慧的高潮，上去拉住小慧的小手，然后拉着再次的开始了加速，速度比刚刚要快了，那肚皮上的隆起迅速的一起一伏，阳具快速的在少女稚嫩的阴道里剧烈的抽插，再次发出咕叽咕叽的声音，可是随着抽插的加速，几百下之后咕叽咕叽的声音消失了，转而发出呲呲的声音。

    “叔叔，不行了，呜呜呜，叔叔，太快了，太大了，这么快，真的受不了，佳蕊救救我，让你爸爸慢一点，再快我真的不行了！”

    房岩的快感终于上来了，小慧的嫩逼还是足够紧的，所以带来的刺激也足够的强，这样的速度其实对于房岩来说也就是 6 成的功力，不过已经可以让自己的龟头觉得非常的舒服了，但是对于小慧来说，这已经比阿呆插的快了 1 倍不止了，加上每次抽插带来的快感都远比阿呆强的多，房岩这种相对保守速度，之前在小慧看来并不算是特别剧烈的抽插，轮到自己居然已经是如此的让人难以承受，那要是房岩发挥出全力，自己真的会下不来床的。

    “厮啊！小慧，真紧啊，你忍一忍啊，叔叔好舒服！好爽啊！”

    房岩再度了加快了一点速度，每次抽插已经把小慧插的开始喷水了，淫水呲呲的从交媾的地方喷出来，小慧的身子承受不住了，自己从来也没被插成这样过，屄芯被一下一下的狠狠的撞击，产生出的快感太过于强烈，快感迅速的传到整个身子，小慧开始瑟瑟的发抖，嘴角被操的流出了口水，眼神变的有些迷离了！

    “呜呜呜佳蕊，救，啊~~叔叔，求你了，慢一点，太，太大了，啊！！小慧，小慧坏了，啊！！高潮了啊！啊！！叔叔！！！！！”

    房岩越来越不温柔了，这也和他的快感状态有关的，毕竟房岩又不是做慈善，自己做爱也是为了自己爽啊，所以速度越来越快是必然的，其实这对于他来说已经是最大的温柔了，他真的没有很卖力的操小慧，可是阳具太大，小慧太不耐操，几分钟之后小慧再次的被操到了高潮，小慧发现了自己的高潮一次比一次强烈，这样下去自己别说顶一晚上了，就是顶个 10 分钟估计就歇菜了！

    小慧的身子颤抖着阴精狂泄不止，她眼泪汪汪的看着佳蕊，伸出胳膊想要佳蕊过来抱抱她。

    “佳蕊，呜呜呜，救我，让我歇一下，真的不行了，太，太厉害了！！”

    “小慧，爸爸还没发力啊，你这就不行啦”

    “叔叔，求你了，先拔出去让我歇一歇，会被叔叔操坏的”

    房岩正在兴头上，小慧却要打退堂鼓，这多少让他有点不爽，这要是马老师房岩肯定就不管不顾狠狠的操了，但是这毕竟是女儿的同学，而且才 15 岁，还是得留下那么一丝的温柔的。

    房岩不甘心的拔出那大阳具，上面沾满了小慧的淫水看着是威风凛凛的，十分吓人！

    “佳蕊，去，去教训教训那个大肉棒，插死我了，我歇一会，你快上！”

    佳蕊当然是愿意了，自己看着爸爸操小慧，下面的小馒头上面早就都是花蜜了，可是那馒头看着可爱，却让房岩倒吸了一口凉气，自己可以欺负小慧，但是面对女儿这个凶穴房岩是万万不敢掉以轻心的！

    “好吧小慧，让我来教训这个大肉棒，让它欺负你！”

    “蕊蕊，你，你真要参与啊”

    “怎么啦！小慧顶不住啦，我帮她顶顶！”

    佳蕊一把把房岩给推到了，那粗大的阳具一柱擎天的耸立着，可是不知道为什么似乎威风少了一点，好像是知道自己要对面一个强大的敌人，有点心虚了。

    佳蕊爬过去坐到房岩的胯处，大龟头已经对准了那稚嫩的小馒头，小慧不想当局外人，她已经看够了这对父女的性爱，这会儿只想让佳蕊把房岩的气势压一压，所以小慧也坐到了佳蕊的对面，把自己粉嫩的私处对准了房岩的大嘴。

    “房叔叔，你也吃我的小妹妹好不好”

    “嗯，小慧的私处很嫩，很好吃的！”

    “哼！色爸爸！！真好色！！”

    佳蕊生气的看着爸爸贪婪的吃着小慧的嫩屄，心里一生气，那力量转到了自己的嫩屄里，让那本就凶狠的淫穴更加的凶狠，佳蕊抓着爸爸的阳具对准自己的洞口，然后噗呲一下就狠狠的坐了下去，房岩被女儿操了个措手不及，龟头被强力的压榨，扭曲，一下子就喷出了一股前列腺液。

    “啊！！蕊蕊！！你！啊！！太狠了！！”

    “啊！！爸爸，好舒服啊！！！”

第37章

    佳蕊早就馋的不行了，看着爸爸的大肉棒在小慧的嫩屄里来回的抽插，那滋味简直是太难受了，佳蕊知道那每一次的抽插都会带来无比的舒爽，这回终于轮到自己了，还是小慧主动要求的，于情于理佳蕊都必须好好的操爸爸。

    “爸爸~~好舒服~~”

    “厮啊~蕊蕊，你，你怎么一下就坐上来了，也不打个招呼”

    “哼！爸爸大色狼，我打什么招呼，这大肉棒是我的，我想坐就坐，还要使劲的坐”

    佳蕊的小手支撑到爸爸健壮的胸膛然后快速的耸动起那翘翘的肉肉的小屁屁，稚嫩的馒头美穴一下一下的开始吞吐起房岩的大肉棒，而从房岩的表情可以看出来，这一次绝对没有那么的游刃有余了。

    女儿这层峦叠嶂加九转回龙凶穴，不管房岩插过多少次，他的龟头都必须得先适应一下，这东西不是你熟悉了，那凶狠程度就会下降的，不知道佳蕊是不是生气了，故意的收缩，房岩觉得这凶穴比记忆中的更加凶狠，龟头被女儿操的就像被砂纸一样的剧烈的摩擦着，虽然每一次插到屄芯会被那柔嫩的屄芯吮吸舒缓一下，但是马上又会被扭曲，马眼里不停的流出来前列腺液。

    佳蕊憋的够呛，所以耸动的很快，房岩的大龟头摩擦着自己敏感的屄肉，撞击着自己娇嫩的屄芯，佳蕊不一会就情欲高涨，小屁屁就耸动的更快了，咕叽咕叽的声音从父女交合的地方发出，只是那淫水里，很多都是房岩的前列腺液啊，名副其实的榨汁机啊。

    “蕊蕊，啊！你慢一点啊！太狠了，不行，啊！龟头受不了啊！”

    “爸爸，爸爸~好舒服，我不要慢下来，我要快一点，好舒服啊爸爸，大肉棒插到底了”

    房岩的表情变的扭曲，龟头被惨无人道的蹂躏，那上面的神经是那么的敏感，扭曲出剧烈的快感让房岩都有些招架不住，所以房岩只能把这能量转移给小慧，他贪婪的大口吃着小慧的嫩逼，舌头快速猛烈的舔吃着，那小花核被舔的不停的发抖，小慧的身子也跟着不停的抖，淫水止不住的流。

    “房叔叔，啊！别那么舔那里，那里，太敏感了，呜呜呜，佳蕊，你爸爸的大鸡鸡欺负完我，还用嘴欺负我，呜呜，我快受不了了，你快教训你爸爸啊”

    “爸爸，你这个大色狼！！”

    佳蕊小嘴一撅，疯狂的抬起坐下，房岩的身子都被女儿坐的一弹一弹的，父女的性器官激烈的交手着，每一次抽插都让房岩喷出一股前列腺液，每一次抽插都操的佳蕊喷出一股淫水，父女交媾的地方战况异常的惨烈，那淫水混着前列腺液呲呲的喷出来。

    小慧看到了佳蕊如此的卖力，心生感激上去握住佳蕊嫩嫩的酥胸，佳蕊一看也用小手去抓住小慧的乳房，然后 2 个即将高潮的少女吻到了一起。

    房岩的情欲也高涨到了极致，2 个稚嫩的 15 岁少女就这样的把她们的嫩逼交给了自己，一个在吞吐着自己的大肉棒，一个在被自己的嘴巴贪婪的吮吸，大肉棒把女儿插的屄肉紧缩，屄芯乱颤，大嘴巴把小慧的阴核舔的不停发抖，淫水直流。

    “啊！！真舒服啊！你们 2 个，真嫩啊！啊！！”

    “爸爸，爸爸，舒服！爸爸，女儿要高潮了，要舒服啊！！”

    “房叔叔，不行了！啊！！高潮了！！！”

    小慧和佳蕊紧紧的抱到一起，吻着对方的小嘴，然后同时感受到了对方身子的颤抖，2 个少女的嫩屄同时泄出了大量的阴精。

    房岩的鸡巴被夹的隐隐作痛，龟头被不断的冲刷，房岩默念着老道的心法，让精液不要被女儿给吸出去，而自己的脸则是被小慧给喷的全湿了，但是少女的汁液非常的甘甜，房岩张开大嘴舔了舔，很上头。

    2 个少女激吻着释放那蚀骨的高潮，房岩则是吻着小慧的嫩逼，而佳蕊的嫩逼则是吻着爸爸的大肉棒，3 个人就这样的吻了一会，让快感慢慢的平息。

    小慧放开了佳蕊，“佳蕊你还挺会吻的嘛”

    “嘻嘻，还行吧，和爸爸练的”

    “好啦，你把你爸爸的大肉棒拔出来，该我了”

    “你受得了吗？”

    “不管了，受不了也受，太舒服了”

    佳蕊依依不舍的从爸爸的身上起来，没办法，今天答应了小慧让她好好的享受爸爸肉棒的，粗大的肉棒被迫拔了出来发出啵的一声，大量的淫水从佳蕊的嫩逼里呲了出来。

    小慧乖巧的跪倒床上，“房叔叔，你从后面插我好不好，我喜欢这样的姿势，喜欢被男人征服的感觉”

    房岩也跪倒了床上，小慧那粉嫩的阴唇还在滴着水，这个角度看过去小慧的蛮腰显得更加的纤细，而屁股也比佳蕊的要宽，看着比例十分的性感，当然了佳蕊的小屁屁更翘也更肉。

    “小慧你这身材从后面看，好性感”

    “是吗？房叔叔快插进来，我痒痒！”

    佳蕊一听爸爸又夸小慧了，心里这个不爽啊，难道自己的屁屁不性感吗？

    自己明明都已经前凸后翘的了，说什么自己像孩子，肉肉的怎么了？

    肉肉不是手感好么？

    佳蕊也撅起小屁屁分开腿站到了小慧的上面，然后手放到小慧的背上也撅起了屁股。

    “爸爸，你插小慧也要舔我的小妹妹，蕊蕊的屁屁也很性感的”

    房岩看到佳蕊这样知道她这是又吃醋了，真是个长不大的孩子，不过佳蕊那私处光滑干净，鼓鼓的小馒头舔起来也是非常的好吃。

    2 个嫩屄分高低一起撅到了房岩的深前，场面不可谓不淫荡，尤其房岩作为一个人民教师，副校长，2 个初中生赤裸着身子把嫩屄送到眼前，你说这不禽兽吗？

    一个男人能面对一个恐怕都是三生有幸了，何况还是二个！

    房岩吸了一口气，然后手握着大鸡巴对准小慧的淫穴噗呲一下就操了进去，刚刚被佳蕊折磨的够呛这会儿力道有点很难掌握，所以一下次就操到了底！

    “啊！叔叔！！太深了！轻，轻一点！”

    小慧的屄芯被狠狠的撞了一下，撞的小慧差点一下趴下，屄肉也快速的紧缩，为了性交做准备。

    房岩的嘴也正好对准到佳蕊的小馒头上，佳蕊的阴户稚嫩的不要不要的，那小馒头你说性感也行，但是更多的是可爱，紧紧的屄缝上面的花蜜也是不停的渗出，房岩贪婪的狠狠舔了一下，佳蕊发出迷人的呻吟。

    “爸爸！！好舒服哦！爸爸你再使劲的舔”

    房岩一个大手上去掐住小慧的蛮腰，另一个上去抓住佳蕊的美腿，因为一个他要使劲操，一个他要使劲的舔，房岩知道她们 2 个都会忍不住的，所以需要把她们抓住，这样才能操的过瘾。

    房岩的腰腹开始发力，舌头开始舔舐，2 个小女生的嫩屄继续的分泌淫水，这是她们快感上升的体现。

    啪啪啪，房岩从佳蕊那受到的欺辱，转移到了小慧的身上，一开始几乎就拉满了力道，操的很快，很深，操的小慧嗷嗷直叫，身体不停的抖，可是房岩似乎是视线被女儿的屁股给挡住了，看不到小慧的反应，所以操的比之前狠的多，虽然那嫩屄强力的收缩。

    “叔叔，呜呜呜！不要！别这么快！太大了！！呜呜呜！房叔叔，求求你了，啊！！小慧坏了！！太狠了，佳蕊，不，啊！！！！”

    房岩好像没听到似的，啪啪啪啪的狠操着，那粗大的阴茎在少女稚嫩的阴道里剧烈的抽插了，那速度快的几乎都看不清，那肉棒快速的被染白，淫水都来不及渗出全部被操回去。

    佳蕊能感受到小慧的身子抖的厉害，也能感受到爸爸抽插的节奏，那节奏确实太快了，这让佳蕊想到了爸爸操马老师的时候，那速度，那幅度小慧怎么可能受的了，爸爸不敢这么操自己，但是不代表他不敢这么操别人。

    “呜呜呜，叔叔，我不行了，受不了了，佳蕊，你，你，你让你爸爸慢一点呀”

    佳蕊担心的事还是发生了，小慧受不了爸爸这样的抽插，如果自己没参与的话，可能爸爸还能掌握好节奏，但是自己一参与，爸爸节奏就乱了。

    “爸爸！！别这么操小慧呀，小慧受不了的，小慧才 15 岁呀”

    “啊！！太爽啊！！爽的我都忘了，啊！！”

    房岩狠狠的操了几百下，听到儿女的话，这才停下来，一下子把阳具拔出来，小慧仰起脖子大叫了一声，噗呲一下超多的淫水狂喷出来，一股一股的喷，完全的停不下来。

    小慧的嫩屄像个喷泉一样的喷着淫水，这被操的着实不轻，足足喷了 7,8 股小慧才无力的趴到床上，身子不停的抖。

    “呜呜呜，不来了，不来了，被操坏了！！房叔叔，小慧受不了你的大肉棒了！！”

    小慧的眼角流下了泪水，她被房岩给操哭了，毕竟小慧才是一个 15 岁的少女，被一个强壮的男人这样操，除了佳蕊恐怕没有那个少女能不被操哭的吧。

    佳蕊看到小慧那样子一下子就心疼了，她狠狠的打了爸爸一下，“爸爸！！之前告诉你了别那么用力，你看你把小慧给操的！！！！”

    佳蕊上去轻轻的拍了拍小慧，“小慧你没事吧？”

    “佳蕊，你爸爸，你爸爸好野蛮，受不了，可是，可是，好舒服啊！！！！”

    “啊？你这个小淫娃，我还以为你不行了，你还舒服！”

    “确实舒服啊！这种征服感，太过瘾了！！”

    “小慧，叔叔有点上头了，对不起啊”

    “叔叔，你好男人，能死在你的肉棒之下，我也认命了！”

    佳蕊皱着眉头又拍了小慧一下，“你可真是，我再也不帮你求饶了，真是淫荡啊你”

    “怎么了嘛！你爸爸的肉棒确实舒服啊，让我选择阿呆那种做爱还是叔叔这种，我宁愿舒服的死在叔叔的肉棒下。”

    房岩听到这里，阳具也都了一下算是对小慧欣赏的回应，小慧看到那阳具很吓人，心里也颤了一下，“佳蕊，你，你再帮我顶一下，我，我，我歇会！”

    “哼！刚刚不还说要死在我爸爸的肉棒下吗？你那么厉害接着上啊”

    “我就是上也得做好准备不是，佳蕊你先顶一下啊”

    佳蕊嘴上虽然犟，但还是乖乖的撅起屁股跪倒房岩的跟前，她的小屄屄当然也强烈的渴望被爸爸插啊。

    房岩也不多说废话，上去掐住女儿的小腰，虽然看着很纤细，但是软软的，手感非常的好，房岩是真的好喜欢女儿身体的这种感觉，软嫩软嫩的。

    但是虽然女儿的身体很嫩，但是这只是骗局，里面的屄肉有多凶狠，房岩比谁都清楚，他不得不再次的默念着心法，然后大龟头缓缓的挺入到女儿的馒头之中。

    小慧无力的爬到小慧的身边，近距离的看着房岩的大肉棒是怎么操他亲女儿的。

    “叔叔，佳蕊的那么紧，你的这么粗，居然也能插进去，好神奇啊！”

    小慧就看着房岩那粗大的肉棒一点点的深入，佳蕊的嫩屄像个贪吃的小嘴一样把那肉棒慢慢的吸进去，而随着肉棒的深入，房岩的表情也变的越来越狰狞，就从那表情就能猜出来佳蕊的嫩逼是如何的在折磨她爸爸的大龟头。

    “厮啊！真狠啊这穴！”

    房岩皱起眉头，然后猛的用力把整个大鸡巴都操了进去，噗呲一声从佳蕊的嫩逼里呲出了一股淫水，而房岩的表情也终于放松了下来，总算是进去了！！

    “哇，房叔叔，这一次的抽插都如此的费劲，佳蕊真的好凶啊！”

    “是啊，可是佳蕊越凶，我就越喜欢挑战，早晚有一天佳蕊也会求饶的”

    “叔叔，你真的好男人啊，你快点插佳蕊，我要看她求饶！”

    说着小慧又爬到佳蕊的面前，吻起她的小嘴，用手揉她的奶子。

    后面的房岩开始了一下一下的撞击，佳蕊的屁屁很弹，所以操起来很舒服，这让房岩忍不住的用力撞，但是用力撞，龟头就要承受强力的摩擦，不过房岩默念了好几遍的心法，所以这时候他还忍得住。

    虽然不可能操的像小慧那么快，那样房岩的龟头会被摩擦的受不了，但是也比之前佳蕊操房岩的时候要快的多，这会房岩的龟头已经适应了很多了。

    啪啪啪，房岩一下一下的操着女儿，佳蕊的小屄芯被爸爸的龟头操的很舒爽，小嘴唔唔的发出着呻吟，很明显佳蕊很舒服，很享受。

    房岩再次的加快了一点速度，龟头已经有点麻，不能再快了，但是这速度已经远比小慧见识过的做爱都快了，更是比阿呆快的多。

    “叔叔，你好厉害！这样都可以操的这么快！”

    小慧放开佳蕊的小嘴，佳蕊也开始淫叫，“爸爸！好舒服！！撞的我舒服！好爸爸！！女儿爱死你了！爱死爸爸的肉棒了！！女儿，女儿快要高潮了，你再快一点！！”

    房岩咬紧的牙根，打算要冲刺了，小慧扶起佳蕊让她的手搭到自己的身上，然后抱着她稳，更加用力的揉她的奶子，后面的房岩开始了全力的冲刺。

    啪啪啪啪，声音又快又响，佳蕊的此处的淫水再次的喷射出来，随着抽插发出呲呲的声音。

    小慧感受着佳蕊的反应，那稚嫩的身子开始发抖，随着房岩的猛操，抖动的越来越厉害，小慧知道佳蕊要高潮了，她再次的放开佳蕊的小嘴，然后一口上去吸起了佳蕊的乳头。

    “爸爸！！啊！！到了到了，女儿不行了，蕊蕊的花心被爸爸插穿了！！爸爸！！啊！！！！”

    佳蕊猛的一抽搐，乳头从小慧的嘴里甩出，屄肉强力的收缩，子宫泄出了一大股的阴精，再次被爸爸操到了高潮！

    房岩放开了佳蕊，佳蕊也趴到了床上抱着小慧，2 个女孩又亲又摸的抱在了一起。

    房岩看着自己的杰作，一股自豪感油然而生，虽说能操 2 个 15 岁的少女是男人究极的享受，但是也不是所有的男人都能把这样索求的少女能操到几次高潮的！

    “佳蕊，你爸爸的肉棒舒服吗？”

    “嗯，好舒服，我又高潮了”

    “真羡慕你，每天都能和这样的肉棒性交”

    “今天你随便做，想怎么做都行！”

    “嗯，今天就是豁出去老命，我也要爽够了再说！”

    “呵呵，你还老命，你才 15 岁，老命个屁”

    “佳蕊，我今天要是真的死在你爸爸的肉棒下，你记得以后逢年过节的带着你爸爸来给我烧纸”

    “我干脆给你烧一个我爸爸的纸人吧，那样你在那边都能天天享受了！”

    “那也行，佳蕊记得做纸人的时候要弄好比例，尤其的肉棒要大一点！”

    “小慧，你要是在那边又被我爸爸给操死了，那你会去哪？”

    “啊？那，可能就爽成尘埃，去宇宙深处了吧，佳蕊你以后抬头看，看到某个星星闪的厉害，可能就是我在那和你爸爸爽呢！”

    房岩一脸懵逼的看着这 2 个胡说八道的少女，阳具一抖，他知道今晚绝对不会那么轻松就结束的。

第38章

    小慧和佳蕊躺在床上，2 个少女娇美的肉体让房岩的肉棒一直都处在最坚硬的状态，绝美的少女一个是自己的女儿，一个是女儿的闺蜜，而房岩却又是一位人民教师！

    房间的气息依旧是那么的淫荡，二个少女轮番的被房岩那粗大的阳具干到高潮，这会躺在床上已经休息了好一会了，不是说她们不累，只是小慧知道这春宵一刻值千金，她可是花了很大的代价才换来的这一夜，可能她这辈子也不会再有这么销魂的性交了，毕竟房岩那肉棒和性能力都是可遇不可求的。

    “该轮到我了房叔叔，你接着干我吧，我还要高潮，佳蕊都高潮过了”

    “嗯，那，小慧你过来，来抱住叔叔的脖子，叔叔要抱着你操！”

    听到这淫秽的词语，小慧的私处又分泌出了大量的淫液，被抱着操，那会是多么舒服的姿势？显然小慧的身体是已经听懂了。

    小慧起身爬到床边，房岩上去吻住了小慧，然后手拖住小慧的屁股拉到身边，小慧的胳膊搂住房岩的脖子，然后房岩托起抱着小慧的小屁屁，一下子站了起来！

    小慧的小脚下意识的缠住了房岩腰线。

    “哇，爸爸好厉害，大肉棒撑着小慧的身子抱起来了！好粗壮的肉棒啊！”

    佳蕊这会儿也从床上爬了下来，她蹲到小慧的屁股下面向上看，爸爸那粗大的阳具深深的插在小慧的嫩屄里，从鸡巴根就可以看的出来那大鸡巴是何其的粗壮！

    “房叔叔，好，好羞耻啊！”

    “这样我才可以好好的发挥啊！小慧不喜欢房叔叔好好的插你吗？”

    “不，喜欢，房叔叔，那你插吧，小慧又有点痒了！”

    说着房岩抱着小慧开始抽插了起来，粗大的阳具在紧致的少女屄里来回的进出，淫水开始加速的分泌，快感迅速的被这阳具的抽插摩擦了出来，而小慧嫩逼里的淫水把那嫩屄润滑的滑腻不堪，让房岩的抽插也顺畅的很多，而且小慧的身子比佳蕊轻盈，抱起来也更轻松，屁股更是弹性十足。

    佳蕊瞪大了眼睛在下面看着爸爸的肉棒是如何操着小慧，那粗大的家伙每一次抽插都带出了一些淫水，因为肉棒过于粗大每次拔出的时候也都把一些屄肉翻出，然后在狠狠的插进去，按理说少女是很难承受这样粗大的家伙的，但是小慧早就做好的准备，今天一定要爽死在房岩的家里。

    “好壮观的场面啊，小慧，爸爸插你舒服吗？”

    “舒服，好舒服啊~房叔叔，你插到我最里面了，小慧舒服死了！”

    “舒服吗？那叔叔要快一点好不好？”

    “嗯嗯，房叔叔你慢慢的加速，别一下子太快，让我适应一下”

    房岩拖着小慧的屁屁开始慢慢的加快了撞击的速度，小慧不停的娇喘着，私处的快感更加的强烈了，自己的嫩屄被粗大的阳具一次又一次塞的满满的，那娇嫩的屄芯也一次又一次承受着龟头的撞击，虽然那撞击还没有那么的凶残，但是快感却飞速的增加着。

    淫水越来越多了，随着房岩的抽插，已经开始往下滴答了，佳蕊忍不住伸出小手去捏了捏爸爸的肉棒，可是被那抽插的压力夹的小手生疼。

    “啊~好痛呀”

    “蕊蕊，别伸手，小心弄伤自己”

    “爸爸，这，这插的好用力啊，小慧你还好吗？”

    “嗯，嗯啊~嗯~还，还能，嗯~啊~坚，坚持~嗯，好舒服~啊~~好舒服~嗯~啊！！！”

    小慧已经有点语无伦次了，佳蕊看那抽插已经比之前要剧烈很多了，爸爸的肉棒都已经被染白，小慧的嫩屄也是淫靡不堪，润滑着交媾的通道，让那抽插的速度是越来越快了。

    “房叔叔~嗯，啊~太，啊~太快了~嗯，不行了，嗯~啊~好深啊~”

    房岩把速度提升到了一个常人难以企及的高度，虽然还不是房岩的极限，但是看着已经是相当的可怕，健壮的身躯用力的撞小慧的屁股，小慧的身子被操的几乎要飞荡起来了，屁股也被撞得到发出啪啪啪的声音，娇嫩的奶子也被撞的乱颤。

    “嗯啊！！房叔叔~好深，太快了~啊！！这样插，小慧，受不了的，不行的~啊~~叔叔~~小慧忍不住的啊！！”

    “爸爸！好厉害！！插的好快啊，小慧一定爽死了！！哇爸爸，小慧喷水了！！抽插的地方喷水了！！！”

    佳蕊目不转睛的看着这强力的抽插，自己被爸爸操的时候因为看不清楚所以不觉得什么，而这样近距离的看才能看清爸爸操女人是如此的激烈，性交居然还可以这么插！

    房岩听到女儿的称赞，也顿时来了精神，他也明白以前都是自己操她，她看不清，难得有这样的机会让女儿近距离的观察，房岩倒也乐得在女人的面前展示男人的雄风。

    啪啪啪啪，房岩狠狠的操着，速度居然又被提升了一个档次，房岩用尽浑身的气力把抽插的速度幅度全部拉满，那啪啪啪的声音，响彻了整个屋子，佳蕊觉得地板都跟着在颤了！！

    太猛了，实在是太猛了，佳蕊看的目瞪口呆，惊讶的捂住了自己的小嘴，就这么眼睁睁的看着爸爸那粗大的阳具把小慧操的私处淫水乱泄，随着猛操喷到房岩的大腿上，再从房岩的大腿上淌到地上，场面上变的淫荡无比！

    “呜呜~不行了~叔~叔，呜呜~太，太快了！！！啊！！！叔叔，你操死我了啊！！”

    房岩紧紧的抱着小慧，抽插的快速又无情，淫水被这剧烈的抽插摩擦出白浆，那粗大的肉棒早已经染白，而那肉棒抽插到快的几乎已经看不清了，就像一个白色的木棒子飞速的在肉洞了急速飞窜！

    佳蕊捂着自己的嘴，即使之前看过爸爸是如何操班主任的，但是她还是被震惊到了，被这剧烈的性交给震撼到了，这就是爸爸的能力吗？

    要不是自己的私处够极品，那自己真的能承受这样的抽插吗？

    那快感得是多么的爆炸啊！！

    房岩的欲火爆棚，抱着小慧走到窗户前，开始发起冲刺，啪啪啪啪的声音每秒钟就要响起 6 7 次，而佳蕊已经都呆住了，这场面太淫荡了！！

    太激烈了！！

    这就是爸爸的威力吗？？

    这才是一个真正的男人吗！？？

    几十下！！

    几百下！！

    上千下！！

    房岩不止疲倦的猛操着，渐渐地，龟头有些麻了，而房岩也察觉到小慧的屄芯被自己给操酥了，操开了，随着不停的高潮，小慧的宫颈都被操的张开，房岩知道自己也要到极限了，他用力全身的力气，莽足了劲，一下又一下的操着，随着极限的到来房岩最后狠狠的一操，龟头操穿了屄芯，死死的被子宫口吸住，小慧的宫颈大开，一大股阴精泄了出来狠狠的冲刷房岩的龟头，房岩终于受不了了，龟头不堪重负，马眼一松，精关失守，精液突突突对着少女娇嫩的子宫就射了出去。

    小慧娇嫩的子宫被房岩的精液一射，立马产生出宫缩，又是一大股阴精狂泄，混合着房岩的精液从交媾的地方挤了出来，因为那子宫已经房岩被射满了。

    “叔叔~啊~~！！！！小慧升天了！！！！”

    小慧一口咬在了房岩的肩膀上，整个身子不停的抽搐着，核爆一般的快感让小慧无法承受，直接爽的昏死了过去。

    而佳蕊看到了精液溢出，居然凑上去用嘴去舔吃，顺便舔着爸爸的蛋蛋，还有鸡巴根，让房岩舒服的又多射了几股，爽的房岩腿直抖，差点就站不住了。

    房岩抱着小慧让她舒服的高潮着，小慧的身子依旧在不停的抽搐，那反应让佳蕊都觉得有点可怕。

    “爸爸，你，你把小慧插坏了！她，她怎么一直抽搐啊”

    “没事的，过一会就好了，让小慧缓一缓”

    “爸爸，你怎么那么凶啊，这么插小慧怎么受的了”

    “只有这样才能让小慧不后悔，这不也是小慧想要的吗？”

    “可是，好吓人，爸爸，你以后要是这么插蕊蕊，蕊蕊会不会也像这样，好像昏死过去了”

    “蕊蕊，爸爸不能这么插你的，这样爸爸也受不了的”

    不知道过了多久，小慧的身子不在抽搐了，她缓缓的抬起头来，房岩也缓缓的拔出大肉棒，浓浓的精液从小慧的嫩逼里流出，而佳蕊一下子舔了上去吸爸爸的精液，吸的小慧又抖了一下，喷出了一股淫水喷到了佳蕊的脸上。

    房岩把小慧放了床上，自己也已经是筋疲力尽了，轮番的操着 2 个少女，让他付出的大量的体能，而那龟头被摩擦的也从紫红色变成了深红色！

    “房叔叔，你才是真的男人！真的是爽死我了，小慧这辈子估计也不会这么爽了！我今天才知道什么叫男人，什么叫性爱”

    “这个，你舒服就好了，累死我了，小慧，叔叔可是卖力的插你了啊”

    “谢谢叔叔，我好满足！”

    佳蕊看着爸爸的肉棒慢慢的软了下去，赶紧上去抓住，然后塞进了嘴里，吧唧吧唧开始吮吸。

    “啊，蕊蕊，你！你干什么！”

    “爸爸，今天你就加班吧，蕊蕊也想被抱着插！！”

    “厮啊！蕊蕊，爸爸都累了，啊~~”

    “才，没有，爸爸这不又硬了”

    “你这么吃，当然又会硬了！”

    “小慧，你舒服够了吗？”

    “佳蕊，你，行，今天我就死在你们家里，房叔叔，接着操我们吧！把我和蕊蕊操到云霄，小慧会永远记得你的！”

    “嗯嗯啊啊~~~”房间里再次响起了二个少女的呻吟，那啪啪啪的巨响一直响了整个晚上，一直到了太阳都升起了，房间才恢复安静，整个屋子，床上，到处都是淫液，2 个少女的子宫被房岩的精液塞的满满当当，从嫩屄里流了一整夜。

    佳蕊兑现了对小慧的承偌，而小慧也没有再去要求房岩操她，一是这种刻骨铭心的性爱一次就够了，足够小慧这辈子永生难忘，二是佳蕊对房岩不单是父女亲情，更是恋人的爱情，小慧知道一次对于佳蕊来说就已经很难让她接受了，若不是自己是她最好的闺蜜，她是不会答应的，而且从那之后，佳蕊把爸爸看的死死的，再也不让他接触任何的女性。

    几个月之后，佳蕊考上了本校的高中，而小慧则是去了一所普通的高中，其实佳蕊可以去更好的中学的，但是她怎么可能会选择离开爸爸呢？

    她还有更多淫荡的事情要和爸爸做，没有了小慧，佳蕊的秘密就只有她和爸爸知道了。

    一开始房岩和女儿还有些胆怯，但是随着时间的推移，佳蕊的胆子更大了，房岩也总是拗不过女儿，所以慢慢的也就妥协了，他们开始在房岩的办公室里做爱，午休的时候做，做操的时候做，甚至有的时候房岩在接待老师，佳蕊也在桌子底下吃爸爸的肉棒。

    后来佳蕊不再满足于办公室，她拉着爸爸到学校的楼顶做，在办公楼的厕所里做，在学校的停车场和爸爸车震，随着日子一天天的过去，佳蕊的性技与日俱进，虽然那嫩屄依然的恐怖，但是房岩也通过不断的练习，让自己的龟头慢慢的变强，父女二人达到了一个和谐的平衡点。

    从高一到高三，父女二人每天最少做 2 次，佳蕊被精液滋养的愈发的亭亭玉立，和 15 岁的时候相比，现在已经是个美颜不可方物的大美女，身材更是比 15 岁的时候要劲爆，鼓鼓的酥胸已经有了 E 罩杯，屁股更是翘的要死，让房岩每天看到女儿下面就硬的不行。

    当然了，佳蕊的情书如雪片一样的飞过来，高中的三年加起来恐怕都能装一个卡车了，不过佳蕊连信封都没看过一个，每天都是整理好，直接扔垃圾箱里。

    终于佳蕊高中毕业了，房岩辞掉了副校长的职位，选择了去外地的高校职教，凭借房岩的能力这并不困难，当然了那所高校正是佳蕊考上的那所大学。

    佳蕊拿到通知书的那天，兴高采烈的和爸爸去了医院，他们要做什么？

    这是房岩对女儿的承偌，只要女儿考上大学，就让她怀孕，为自己生下一个小蕊蕊，虽然房岩觉得这事很慌缪，他们是至亲，这是近亲繁殖，生下来的孩子很可能有缺陷，但是佳蕊从初三一直和他墨迹到了高三，最后甚至拿高考来威胁房岩，说房岩要是不答应她就不去考试了。

    房岩没办法，只能同意了佳蕊，而且他问过专业的医生，父女怀孕生下健康孩子的几率远远的大于不正常的，甚至可能会生出一些天才，房岩觉得自己和女儿的基因都这么优秀，那小蕊蕊怎么可能会是个傻子？

    房岩去医院拿掉了结扎，之后准备了一阵子，房岩和佳蕊选择在佳蕊的 18 岁生日这天完成受孕。

    当房岩的精液猛烈的射进佳蕊子宫的时候，佳蕊在强力的高潮下流出了幸福的眼泪，这一刻她真正的成为了爸爸的女人，成为了这个世界上最幸福的女人。

    佳蕊之前就想好了，选择休学一年，因为佳蕊的年纪本来就不大，现在也才 18 岁，所以玩去一年大学并没有大碍，房岩带着女儿来到了另一个城市，安心的养胎，顺便也开始在 XX 大学开始任教。

    随着时间的推移，佳蕊的肚子一天天的大了起来，房岩给佳蕊找了个保姆，自己白天去上课，晚上回到家享受着幸福的二人世界。

    这天房岩回到家，看到佳蕊一边喝着可乐，一边看着动画片，在那哈哈哈的大笑，不禁的摇了摇头，这哪是要做妈妈的人啊，她自己就是个小孩啊。

    “蕊蕊，都说了少喝可乐，对孩子不好”

    “哼！老土的思想，小蕊蕊告诉我了，她想喝”

    “你那小蕊蕊会说话啊”

    “会啊，晚上她总偷偷的和我说话”

    “来我听听”

    房岩贴到女儿的肚皮上，温柔的摸了摸。

    “小蕊蕊，爸爸来和你说话啦，你快告诉爸爸你想喝可乐”

    佳蕊的肚子还真的发出了一下胎动，“哈哈哈，爸爸你看，小蕊蕊回答你了”

    “呵呵，行吧，你们母女连心，也被看太久了啊，对眼睛也不好”

    “爸爸，你这样婆婆妈妈的，小蕊蕊以后会不喜欢你的”

    “只要你不说我坏话就行，还有，别总小蕊蕊小蕊蕊的叫好不好，孩子还没出生呢，你怎么知道是男是女，再说了，这是你的女儿，你叫蕊蕊，你女儿叫小蕊蕊啊”

    “怎么了嘛！！我是爸爸的女儿，小蕊蕊也是爸爸的女儿，我叫蕊蕊，她就叫小蕊蕊，我就这么叫了！”

    “蕊蕊！这，你是她的妈妈，不是她的姐姐啊”

    “那你是不是她的爸爸？你是不是我的爸爸？”

    房岩有点晕，太乱了，谁让自己搞大了亲生女儿的肚子呢，这本来就是违背伦理的事，算了，她爱怎么叫怎么叫吧 ，反正也是个小名，妈妈叫蕊蕊，女儿叫小蕊蕊好像也说得过去，反正 2 个将来都是自己的孩子，蕊蕊还没长大呢，都当自己的孩子养就是的。

    十月怀胎，佳蕊生了一个健健康康的女孩，房岩非常的感动，从那孩子的眼睛房岩就知道她是个聪明的孩子，因为她和佳蕊小时候几乎一模一样，这还真是 2 个蕊蕊啊。

    房岩来到女儿的床前，佳蕊显得有些虚弱，但是看着却十分的幸福，“爸爸，蕊蕊终于是个完整的女人了，我给自己心爱的人生了个宝宝，爸爸，我爱你！”

    “蕊蕊！爸爸不知道该说什么好了，爸爸也爱你，一辈子都会守护你们 2 个，你们就是我房岩这辈子最珍贵的东西”

    “呵呵，小蕊蕊像不像我？爸爸，你有 2 个女儿了哦”

    “是呀，你也当妈妈了哦”

    “我还是孩子呢，我是姐姐！”

    “行，你愿意当姐姐当妈妈都行，反正你们都是我的挚爱！都是我的宝宝”

    “嘻嘻，爸爸，要一辈子爱我和小蕊蕊哦”

    佳蕊修养了一段时间，身子也都恢复了，而小蕊蕊也生的非常的健康，几个月后大学也开学了，休学了一年的佳蕊踏上了大学的门槛，而她选择的专业是舞蹈系。

    来报道的那天，系里安排了迎新大会，学姐们都很热情的，佳蕊当然是这其中最受欢迎的新生，不为什么，因为她好看嘛。

    导员也参与到其中，和大家一起，当她看到了佳蕊的时候忍不住啧啧称奇，“好漂亮的女孩啊，我们系这 2 年真是人才辈出啊，你叫什么名字？”

    “谢谢老师，我叫房佳蕊”

    “嗯，真好听，你可是咱们系的第二个谭雅翎了”

    “哈哈哈，我们也想这么说的，雅翎这回可有对手啦”

    雅翎不好意思的摇了摇头，“哎呀你们别开玩笑了，你看弄的佳蕊脸都红了”

    佳蕊看了看那个叫谭雅翎的女孩，顿时眼睛就放光了，“哇，好漂亮的学姐！！”

    佳蕊控制不住自己跑到了雅翎的身边，“学姐，你好好看啊！”

    “呵呵，你也是呀，佳蕊，以后你也要为舞蹈系增光添彩哦”

    “放心好啦，学姐，我喜欢你，以后多多关照”

    “雅翎，弘文来找你了，他在外面”

    “让他进来吧，都是老熟人了”

    陈弘文进来点头哈腰的和各位打了声招呼，这里他比谁都熟悉，基本所有的同学也都认识他，所以他也一点都不客气。

    “大家好，大家好，别客气，你们玩你们的”

    “谁和你客气了，雅翎赶紧把这你猥琐的男朋友带走”

    陈弘文来到雅翎的身边，也吓了一跳，这舞蹈系的女生他是了如指掌，什么时候多了一个如此漂亮的女生，几乎和雅翎可以相提并论了！

    “好，好漂亮的女孩啊”

    “喂！！弘文！你这样很不礼貌哦”

    “啊，啊哈哈哈，对不起啊，我只是表达一下我的震惊”

    “呵呵，没关系啦，雅翎姐，这是你男朋友呀？”

    “嗯，对，叫陈弘文，是设计系的，这是我们的新生，房佳蕊”

    “不得了，不得了，2 代校花非你莫属了”

    佳蕊看了看眼前的这个男生，说不上帅，但也说不上不帅，个子还挺高，身体看着也很强壮，但是那个眼神为什么看着有点淫荡呢？

    佳蕊摇了摇头，反正和自己也没关系了，即使自己是个大学生了，自己依旧是爸爸最爱的女人，人都说女儿是爸爸上辈子的情人，而佳蕊偏偏不要，她要做爸爸今世的情人，不，是今世的爱人！！

    —— 完 ——

